# Staffel 1: Laura & Alexander
Laura Mahler, Dessertköchin, reist nach München, nachdem sie ihren Verlobten Lars in flagranti mit einer anderen Frau erwischt hat. Dort will sie ihre beste Freundin Tanja Liebertz überraschen und einen Neuanfang wagen. Als sie Tanja nicht auffinden kann, verbringt sie ihren Tag in der Stadt und trifft im Englischen Garten unverhofft auf Alexander Saalfeld, den Junior-Chef des familieneigenen Fünf-Sterne-Hotels Fürstenhof, und verliebt sich auf einen Schlag in ihn – und er sich in sie.

Die beiden verbringen einen schönen Tag und verabreden sich zu einem erneuten Treffen – doch Alexander erscheint nicht. Als Laura daraufhin herausfindet, wo Tanja mittlerweile arbeitet, sucht sie sie dort auf – im Fürstenhof. Die Überraschung ist groß, als sie dort ganz zufällig wieder Alexander begegnet. Im Hotel findet Laura wenig später eine Anstellung als Küchenhilfe.

Laura und Alexander haben eine schöne Zeit zusammen, nachdem sie sich wieder getroffen haben. Doch Laura ahnt nicht, dass Alexander nicht ganz ehrlich zu ihr ist, und so sitzt der Schock umso tiefer, als plötzlich Alexanders Verlobte Katharina Klinker-Emden im Hotel eintrifft. Alexanders Familie und auch die intrigante PR-Managerin Cora Franke, die zugleich die Geliebte des Hotelchefs Werner Saalfeld ist und sich längst als zukünftige Frau Saalfeld an dessen Seite sieht, hegen ein großes Interesse an der Hochzeit von Alexander und Katharina, denn eine Fusion des Fürstenhofs mit der Klinker-Emden-Hotelgruppe ist in Planung.

Laura lernt kurz darauf Alexanders Vater Werner kennen und es stellt sich heraus, dass Lauras verstorbene Mutter Susanne Mahler Werners Jugendliebe war. Cora fürchtet, als Werners Geliebte von Laura verdrängt werden zu können und beginnt gegen sie zu intrigieren. Doch Werner vermutet unterdessen, dass Laura seine Tochter sein könnte, und gibt einen Vaterschaftstest in Auftrag. Er ahnt nicht, dass seine Frau Charlotte ebenfalls ein Geheimnis hütet: Alexander ist nicht Werners Sohn, sondern der von Chefportier Alfons Sonnbichler. Und tatsächlich: Werners Vaterschaftstest ist positiv. Während Charlotte ihren Mann über Alexander im Unklaren lässt, erzählt Werner ihr, dass Laura seine Tochter ist. Die beiden ahnen nichts von Lauras und Alexanders Romanze und beschließen, die Wahrheit für sich zu behalten.

Alexander verkündet kurz darauf, dass er Katharina nicht mehr heiraten will. Cora, die um die Hotelfusion fürchtet, verursacht deshalb mit ihrem Handlanger Andreas Wagner einen Reitunfall von Katharina, der sie erblinden lässt. Dadurch erhofft sie sich, Alexander durch sein Mitleid für seine Ex-Verlobte wieder in deren Arme zurückzuführen. Dieser Plan geht zunächst nicht auf. Katharina hört schließlich ein Gespräch von Laura und Alexander und begreift, dass die beiden ein heimliches Liebespaar sind. Als sie wieder sehen kann, beschließt sie deshalb, allen weiter die Blinde vorzuspielen. Cora merkt schon bald, dass Katharina wieder sehen kann, und bekräftigt sie in ihrem Vorhaben. Tatsächlich gelingt es ihr, Alexander zurückzugewinnen.

Als Lauras Ex-Verlobter Lars Hoffmann im Fürstenhof auftaucht und Laura zurückerobern will, flieht sie in seine Arme, da eine Beziehung mit Alexander unmöglich scheint. Doch als sie heiraten wollen, rennt Laura aus der Kapelle und lässt den verletzten Lars vor dem Traualtar stehen. Laura und Alexander finden insgeheim wieder zueinander. Als Werner schließlich schockiert vom Verhältnis von Laura und Alexander erfährt, offenbart er, dass er Lauras Vater ist. Schmerzlich müssen Laura und Alexander akzeptieren, dass sie vermeintlich Geschwister sind und nicht zusammen sein können.

Kurz darauf erlebt Laura einen weiteren Schicksalsschlag: Ihr Ziehvater Peter Mahler kommt an den Fürstenhof und will sich an Werner rächen, für dessen DDR-Flucht – bei der ein Wachmann zu Tode kam – er jahrelang unschuldig im Gefängnis saß. Von Werners Fluchthelfer hat er eine schriftliche Zeugenaussage, die besagt, Werner habe den Wachmann absichtlich getötet. Er erpresst Werner und will ihn dazu zwingen, Laura den Fürstenhof zu überschreiben. Cora kann das nicht zulassen und schmiedet mit Andreas einen kaltblütigen Plan, um Peter loszuwerden: Andreas ermordet ihn. Als Andreas wenig später versucht, Cora mit ihrer Mittäterschaft zu erpressen, bezahlt auch er mit seinem Leben.

Kurz darauf geht ein weiterer Plan von Cora auf, denn Alexander und Katharina heiraten und die Fusion mit der Klinker-Emden-Hotelgruppe wird durchgeführt. Während sich Alexander mit Katharina in die Flitterwochen verabschiedet, reist Laura auf Werners Initiative nach Brüssel, um dort bei einem Praktikum in einer renommierten Confiserie ein wenig Abstand von den Dramen der vergangenen Wochen zu gewinnen.

In ihrer Abwesenheit fliegt Werners Affäre mit Cora auf, woraufhin Werner, der unterdessen hinter Coras Machenschaften gekommen ist, sie mit einer Falle des Mordes überführt. Als Laura und Alexander zurückkehren, erfahren sie entsetzt von den Geschehnissen und dem Skandal in den Medien.

Alexander hat kurz darauf einen lebensgefährlichen Unfall: Im Streit versucht er seinen angetrunkenen Bruder Robert daran zu hindern, mit dem Auto loszufahren, und wird dabei angefahren. Am nächsten Tag wacht Alexander nicht mehr auf und wird mit einer Hirnblutung ins Krankenhaus eingeliefert. Dort fällt Alexander ins Koma. Laura kümmert sich daraufhin um ihren vermeintlichen Bruder, gerät jedoch immer wieder mit der eifersüchtigen Katharina aneinander, die ihr sogar das Besuchsrecht verweigern will.

Im Krankenhaus lernt sie außerdem den sympathischen Christian Deville kennen, dessen Frau Sophia ebenfalls im Koma liegt. In der Nacht, in der Alexander wieder aufwacht, verstirbt Sophia. Laura und Christian, der am Fürstenhof als Haustechniker anfängt, nähern sich in der darauffolgenden Zeit an, was zeitweise zu Konflikten zwischen Laura und Tanja, die ebenfalls ein Auge auf Christian wirft, führt.

Charlotte, die sich aufgrund der Affäre von Werner getrennt hat, will kurz darauf nach Afrika reisen. Auf dem Weg dorthin stürzt sie jedoch mit dem Flugzeug ab und wird für tot gehalten. Durch Charlottes Tagebuch erfährt Werner schließlich, dass Alexander nicht sein Sohn ist. Alfons hat es noch von Charlotte erfahren. Die beiden beschließen, die Vergangenheit ruhen zu lassen und die Wahrheit für sich zu behalten.

Unterdessen kommt Christians Schwägerin Helen Marinelli an den Fürstenhof. Helen und Christian verbindet ein dunkles Geheimnis: Nach ihrer Ankunft stellt sich heraus, dass Christian in Wahrheit Gregor Bergmeister heißt und Arzt ist. Der echte Christian ist tot; er wurde von der verstorbenen Sophia in Notwehr getötet. Um sie zu schützen, entschieden Gregor und Helen damals, Christians Leiche verschwinden zu lassen und Gregor nahm Christians Identität an. Helen hat die damaligen Geschehnisse jedoch nie wirklich verarbeitet und eine Psychose entwickelt. Vergeblich versucht Helen mit allen Mitteln, Gregor für sich zu gewinnen.

Katharina indes verliebt sich bei ihrer Arbeit als Galeristin unerwartet in den Künstler Sven Maiwald und beginnt ein Verhältnis mit ihm. Alexander und Katharina trennen sich, woraufhin Katharina mit Sven den Fürstenhof verlässt. Laura und Gregor verloben sich schließlich und planen ihre Hochzeit.

Unterdessen fängt Helen eine Affäre mit Alexander an und wird schwanger von ihm. Doch auch Laura landet bei einem Seitensprung mit Alexander im Bett und wird schwanger – von ihrem Bruder, wie sie glauben muss. Alexander erzählt Alfons im Vertrauen davon, woraufhin Alfons in die Kirche geht und im Gebet verzweifelt über seine heimliche Vaterschaft spricht. Ausgerechnet Gregor betritt währenddessen die Kirche und hört alles mit. Durch ihn erfährt Laura schließlich die Wahrheit. Laura trennt sich von Gregor und kommt mit Alexander zusammen.

Helen, die ihr Kind verloren hat, steigert sich unterdessen immer weiter in ihren Wahn. Am Tag der geplanten Hochzeit von Laura und Alexander entführt sie Laura in ein Verlies, weil sie der festen Überzeugung ist, dass das Kind in Lauras Bauch ihr gehört. Sie will Laura bis zur Geburt gefangen halten, ihr das Kind anschließend wegnehmen und Laura umbringen. Laura gelingt die Flucht, wird aber im Wald von Helen entdeckt und erneut überwältigt. Zurück im Verlies entzündet sich durch den Defekt einer Lampe ein Feuer. Alexander findet und rettet Laura im letzten Moment und bringt sie mit einer Rauchvergiftung ins Krankenhaus.

Wieder genesen begeht Laura mit Alexander ihre Hochzeit. Helen holt unterdessen zum letzten Schlag aus und will mit einer Pistole bewaffnet in die Kapelle stürmen und Laura erneut entführen. Doch Gregor stellt sich ihr in den Weg und bewegt sie dazu, ihm die Waffe zu geben. Helen wird daraufhin verhaftet und in eine Psychiatrie eingewiesen. Laura und Alexander gehen nach ihrer Hochzeit nach Brüssel, wo Alexander einen Geschäftsführerposten und Laura eine Stelle als Confiseurin bei einem berühmten Pâtissier antritt.

Zwischendurch kehrt Alexander noch einmal zum Fürstenhof zurück, um die Scheidungspapiere für Werner und Charlotte zu überbringen. Wenige Wochen später kommt das gemeinsame Kind von Laura und Alexander zur Welt: Hannah Saalfeld. Als Alexanders Bruder Robert ins Koma fällt, bangt er persönlich vor Ort mit der Familie um sein Leben. Zwei Jahre später kommt auch Laura noch einmal zu einer Jubiläumsfeier an den Fürstenhof, wo sie ihre Halbschwester Sandra kennenlernt. Bei einem weiteren Besuch allein infiziert Alexander sich mit einem hochgefährlichen Virus und das Hotel wird unter Quarantäne gestellt. Zum großen Glück seiner Familie kann Alexander gerettet werden. Zurück bei Laura in Brüssel, bringt diese ihr beider zweites Kind zur Welt: Peter (Alfons Werner) Saalfeld, benannt nach seinen Großvätern, insbesondere Lauras verstorbenem Stiefvater. Abermalige Besuche von Alexander haben die Hochzeit seiner Mutter Charlotte mit Friedrich Stahl und den 75-jährigen Geburtstag seines gesetzlichen Vaters Werner zum Anlass. Ihr Sohn Peter, der inzwischen den Rufnamen Leander – eine Zusammensetzung der Vornamen seiner Eltern – trägt, kommt Jahre später selbst an den Fürstenhof, wo auch er um seine große Liebe kämpfen muss (siehe Staffel 19).

# Staffel 2: Miriam & Robert
Die 2. Staffel behandelt die Geschichte von Robert Saalfeld, Küchenchef und Mitinhaber des Fürstenhofs, der Sohn von Charlotte und Werner, sowie Miriam von Heidenberg, deren Stiefmutter Barbara von Heidenberg ist.

Beim Joggen stößt Robert mit einer jungen Frau auf einem Pferd zusammen. Weil er total verzaubert von ihr ist, sucht er nach ihr. Als er erfährt, dass ihr Pferd in einem nahe gelegenen Reiterhof steht, hängt er dort einen Zettel mit seiner Telefonnummer auf. Sie meldet sich bei ihm, doch ein Treffen weist sie ab, allerdings erfährt er durch Tanja, dass sie Barbaras Stieftochter Miriam sein muss, die am selben Tag im Fürstenhof erwartet wird. Als sie ankommt, ist Robert sprachlos: Miriam sitzt im Rollstuhl. Die Ärzte führen dies auf einen Schock zurück, den sie erlitt, als ihr Vater Wolfgang von Heidenberg bei einer Bergtour ums Leben kam. In seinem Testament hatte er zuvor festgelegt, dass Miriam, sein Vermögen erbt, wenn sie vor ihrem 25. Geburtstag heiraten. Wenn nicht, erbt es Barbara. Aus diesem Grund versucht Barbara alle potentiellen Ehemänner von Miriam zu verjagen. Miriam lernt Maxim Klinker-Emden kennen, der scheinbar kein Problem mit ihrer Behinderung hat. Trotz ihrer Gefühle für Robert lässt sie sich auf ihn ein. Barbara bittet Werner, Maxim vom "Fürstenhof" zu entfernen. Maxim nimmt von Werner ein Angebot an, bei dem er ein halbes Jahr in Hotels auf der ganzen Welt arbeiten wird. Robert und Miriam nähern sich wieder an. Maxim kehrt aber wieder zurück um Miriam einen Heiratsantrag zu machen, um so an ihr Geld zu kommen. Doch dann verliebt er sich wirklich in sie. Barbara erzählt jedoch Miriam, dass Maxim nur an das Vermögen will. Miriam glaubt ihr. Erst im letzten Moment erkennt sie, dass Maxim sie wirklich liebt. Doch Barbara intrigiert weiter und lässt es so aussehen, als habe Maxim Miriam betrogen. Enttäuscht trennt sie sich von ihm. Aufgrund ihrer Diplomarbeit bei der Robert sie unterstützt kommen sie sich wieder näher, doch aufgrund seines Misstrauens gegenüber Barbara steht ihre Beziehung unter keinem guten Stern. Durch Zufall kommt Felix, den Miriam seit ihrer Kindheit kennt, an den Fürstenhof. Miriam bittet sie ihn um Hilfe bei ihrer neuen Gehtherapie. Er unterstützt sie und verliebt sich dabei in sie. Nachdem er ihr seine Liebe gestanden hat, nehmen sie Abstand voneinander.

Robert und Miriam planen zu heiraten, aber kurz vorher sagt Robert die Hochzeit ab, da er eine Vereinbarung mit Barbara hat. Wenn er Miriam erst nach ihrem 25. Geburtstag heiratet, verzichten Barbara auf Werner. Obwohl Robert erkennt, dass Felix sich in Miriam verliebt hat, hält er ihn von einer Abreise ab, denn Miriam braucht ihn bei der Therapie. Felix ist entschlossen, um seine Liebe zu kämpfen. Bei einem gemeinsamen Ausflug küssen sich Miriam und Felix. Sie ist von ihren zunehmenden Gefühlen für Felix irritiert. Durch eine Intrige Barbaras trennen sich Miriam von Robert, dadurch wächst Felix Hoffnung. Auch Miriam redet sich ein, Felix sei der Richtige. Miriam will ihn heiraten, um sich ihr Erbe zu sichern. Als Barbara einen Selbstmord vortäuscht, erregt sie Miriams Mitleid, doch dann kommt sie hinter die Lüge und bricht mit ihr. Der einzige Mensch, zu dem Miriam noch Vertrauen hat, ist Felix. Miriam heiratet Felix. Robert sucht Trost bei Viktoria. Als Miriam gesagt bekommt, dass Felix ihr verheimlicht hat, dass er keinen Kredit bekommen hat, ist sie enttäuscht. Als sie dann noch mitbekommt, dass Felix spielsüchtig ist, fühlt sie sich all dem nicht gewachsen. Dennoch ist zahlt sie seine Spielschulden, als sie erfährt, dass er in Gefahr ist. Barbara wittert die Chance für eine neue Intrige, sie sorgt dafür, dass Felix entführt wird. Obwohl die Polizei Felix rettet, gelingt es Barbara, das Lösegeld einzustreichen. Felix hat Schuldgefühle, weil Miriam seinetwegen ihr Vermögen verloren hat. Zwar kommen sich Robert und Miriam erneut näher, doch Miriam entscheidet sich wieder für Felix. Als Felix vom Seitensprung seiner Frau mitkriegen, kann er zwar Miriam verzeihen, schlägt jedoch Robert. Dadurch reißen Roberts Riechfäden, sodass er weder riechen noch schmecken kann. Miriam hilft Robert in der Küche. Felix erduldet die Zusammenarbeit der beiden. Miriam ist zwischen den Männern hin- und hergerissen. Erneut entscheidet sie sich für Felix, so dass Robert enttäuscht den Fürstenhof verlässt. Miriam versucht mit Felix glücklich zu werden, merkt jedoch, dass sie Robert vermisst. Als er wieder im Fürstenhof auftaucht, gesteht er Miriam seine Liebe. Diese sieht ein, dass ihre Beziehung mit Felix keine Zukunft haben kann, und trennt sich von ihm.

Leider wird all das wieder durch Barbara von Heidenberg getrübt, weil Miriam sich plötzlich daran erinnern kann, dass ihre Stiefmutter damals ihren Vater umgebracht hat. Robert ist geschockt und setzt alles daran, Barbara hinter Gitter zu bringen. Als Werner herausfindet, dass Barbara hinter der Entführung steckt, will sie ihn am Gipfelkreuz des Sprießlerbergs umbringen. Als dann Miriam und Robert unerwartet, auftauchen, versucht sie, beide umzubringen, jedoch stürzt selbst in den Abgrund. Schweren Herzens nimmt Miriam Abschied von ihrer Stiefmutter und nimmt Roberts Heiratsantrag an. Die beiden wollen sich symbolisch trauen, da Miriam noch das Trennungsjahr abwarten muss. Zuvor lässt sich Robert einen Teil seiner Leber transplantieren für Leonie, da sie an Morbus Wilson, einer Erkrankung der Leber leidet. Als Robert entlassen wird, erfährt Miriam, dass sie für ihr Parfüm nach Paris ziehen soll. Robert möchte sie begleiten, aber bei den Vorbereitungen für die Abschiedsfeier bricht er zusammen und muss notoperiert werden. Als Robert aus dem künstlichen Koma erwacht, sind seine Emotionen verloren sodass er für Miriam nichts mehr empfindet. Er trennt sich von ihr. Kurz vor ihrer Abfahrt reitet sie in den Wald und stürzt. Robert findet sie, in seiner Sorge kehren seine Gefühle zurück.

Glücklich feiern die Beiden ihre symbolische Hochzeit im Fürstenhof und ziehen nach Paris, wo Miriam eine Stelle als Parfümeurin annimmt und Robert ein kleines Restaurant eröffnet.

# Staffel 3: Samia & Gregor
Samia Obote ist illegal nach Deutschland gekommen, um der Zwangsheirat zu entgehen. Sie kommt bei Charlotte unter, der sie einst das Leben gerettet hat. Mit der Zeit verlieben sich Samia und Gregor in einander, doch Gregor beginnt eine Liebesbeziehung mit Leonie Preisinger, der Cousine von Robert, die allerdings nur von kurzer Dauer ist, da diese auch Gefühle für Marc Kohlweyer hat.

Alles scheint sich zum Guten zu wenden, denn Samia versöhnt sich mit ihrem Vater Joshua. Doch dann wird er von Fiona Marquardt, die mit André Konopka versucht ihm einen kostbaren Diamanten zu stehlen, erschlagen. Und es kommt noch schlimmer: der Verdacht fällt auf Gregor. Dieser beginnt nach einiger Zeit eine Beziehung mit der ermittelnden Kommissarin Jana Schneider, die dann sogar ein Kind von ihm erwartet. Sie erleidet jedoch aufgrund einer Gebärmutteranomalie eine Fehlgeburt.

Nach einiger Zeit geht Samia ihrerseits eine Liaison mit Simon Konopka ein. Am Tag der Hochzeit merkt sie allerdings, dass ihre Gefühle für Gregor stärker sind. Fiona gesteht außerdem während einer Autofahrt mit Charlottes Schwester Elisabeth ihr Verbrechen. Dabei kommt es zu einem Autounfall. Fiona stirbt noch an der Unfallstelle und Elisabeth wird lebensgefährlich verletzt. Auch sie stirbt ein paar Wochen später in den Armen ihrer Jugendliebe Johann Gruber.

Nachdem sie den Schock über die Tragödie verarbeitet haben, heiraten Samia und Gregor mit einer romantischen Hochzeit auf einem Dampfer und starten endlich in ein neues Leben in Richtung Afrika.

# Staffel 4: Emma & Felix
Die Österreicherin Emma Strobl hat sich schon bei der ersten Begegnung mit Felix, damals Restaurantleiter am Fürstenhof, in ihn verliebt. Nachdem die beiden auf der Hochzeit von Gregor und Samia miteinander getanzt haben, verliebt sich Felix jedoch Hals über Kopf in Emmas intrigante Halbschwester Rosalie Engel. Emma hängt Felix noch lange nach, bis sie eine Beziehung mit Ben Sponheim eingeht. Nach einiger Zeit beschließen die beiden zu heiraten.

Nachdem jedoch Bens leibliche Mutter Barbara von Heidenberg Felix und Emma entführt und in einem Kraftwerk einsperrt, trennt sich Emma nach ihrer Befreiung Felix zuliebe von Ben. Felix hat Rosalies Intrigen inzwischen durchschaut und verweist sie der gemeinsamen Wohnung.

Gerade als Emma und Felix zueinander gefunden haben, täuscht Rosalie eine Schwangerschaft vor. Damit will sie Felix dazu bringen, sie zu heiraten. Ihre Lüge fliegt jedoch bald auf und kurze Zeit später geben sich Emma und Felix in der Kapelle in der Emma getauft worden ist das Jawort und feiern eine bäuerliche Hochzeit auf dem Bauernhof ihres Vaters. Während der Hochzeit will Rosalie Emma umbringen, lässt jedoch davon ab, weil sie erkennt, dass sie ihre Schwester liebt. Emma und Felix beginnen gemeinsam ein neues Leben in Kanada bei Felix’ Vater Johann.
	
# Staffel 5: Sandra & Lukas
Nachdem kurz vor dem Weggang von Emma und Felix ans Licht gekommen ist, dass Cosima Zastrow, Korbinian Niederbühls Haushälterin, bei ihrer Geburt wegen ihres Herzfehlers mit Charlotte Saalfeld vertauscht - und somit die „echte“ Tochter von Ludwig Saalfeld ist, kommt ihr Sohn Lukas an den Fürstenhof.

Dort trifft er auf seine ehemalige Klassenkameradin Annika Bruckner, die sich vom hässlichen Entlein zum schönen Schwan entwickelt hat. Lukas ist von ihr bezaubert. Wenig später jedoch kommt Annika bei einem, durch Lukas mit verschuldeten, Autounfall ums Leben. Lukas trifft daraufhin im Krankenhaus auf Sandra Ostermeyer, die aufgrund einer Herzinsuffizienz nur noch wenige Tage zu leben hat. Als sie nach Annikas Tod deren Herz transplantiert bekommt, sitzt Lukas an ihrem Bett und gesteht Annika seine Liebe. Sandra ist von seinen Worten tief berührt.

Als sie ihre Reha am Fürstenhof beginnt, stellt sich heraus, dass sie die Tochter von Werner Saalfeld ist. Einige Zeit später finden Lukas und Sandra zusammen, trennen sich aber nach diversen Intrigen von Lukas’ Mutter und Rosalie Engel wieder. Lukas heiratet Rosalie daraufhin, trennt sich jedoch wenige Tage nach der Hochzeit wieder von ihr. Er kehrt erneut zu Sandra zurück. Als Cosima einen Mordanschlag auf Rosalie verübt und Lukas ein falsches Alibi gibt, droht sie Sandra, dieses platzen zu lassen, wenn sie sich nicht von Lukas trennt.

Als sich herausstellt, dass Sandra von Lukas schwanger ist, lässt Cosima von ihrer Erpressung ab. Dennoch verliert Sandra das Kind wenig später. Das Auftauchen von Lukas’ Vater Götz sorgt schließlich ebenfalls für einigen Wirbel: Nachdem Lukas und Sandra von einer Lawine verschüttet worden sind, täuscht er eine Entführung vor und versucht, Werner und Cosima zu erpressen, was jedoch misslingt. Als Cosima schließlich von der wiedererwachten Rosalie mit dem Mordversuch an ihr erpresst wird, ist sie am Ende ihrer Kräfte: Sie erleidet einen tödlichen Herzanfall und bittet Lukas mit ihren letzten Worten um Verzeihung.

Lukas und Sandra heiraten und gehen gemeinsam ins Riesengebirge nach Tschechien, um ein altes Kloster in ein Öko-Hotel umzufunktionieren.

# Staffel 6: Eva & Robert
Robert Saalfeld, der zweieinhalb Jahre zuvor mit seiner großen Liebe Miriam nach Paris gezogen ist, kehrt zum Mordprozess gegen Barbara von Heidenberg an den Fürstenhof zurück. Als er nach Paris zurückreist, erlebt er jedoch eine Tragödie: Miriam, die er hochschwanger zurückgelassen hatte, stirbt bei der Geburt der gemeinsamen Tochter Valentina. Erst das Kindermädchen Eva Krendlinger kann ihm danach wieder ein wenig Lebensfreude vermitteln. Denn auch Eva hat einst ihre große Liebe verloren: Markus Zastrow, der älteste Sohn von Cosima Saalfeld, ist vor elf Jahren bei einem Segelunfall ertrunken. Weiterhin findet Eva heraus, dass ihr leiblicher Vater in Wirklichkeit Gustl Moosburger, der Halbbruder von Alfons Sonnbichler, ist.

Inzwischen hat sich Eva in Robert verliebt, bei einer gemeinsamen Reise nach Verona finden die beiden schließlich zusammen. Als Eva jedoch schwanger wird, trennt sich Robert wegen seines Traumes um Miriams Tod von ihr. Ausgerechnet jetzt taucht Markus Zastrow wieder auf, der damals in Wirklichkeit von der Mafia entführt worden ist und nach Jahren hat fliehen können. Er will Eva zurückgewinnen. Bevor er jedoch zu ihr geht, verbringt er in einer Waldhütte unwissend eine Nacht mit Barbara von Heidenberg, der Frau seines Vaters Götz Zastrow, woraufhin diese schwanger wird. Als Markus sich schließlich Eva zu erkennen gibt, verliert sie kurz darauf Roberts Kind. Einige Zeit später sind Evas Gefühle für Markus wiedererwacht und sie will ihn heiraten.

An diesem Tag jedoch vergiftet Barbara Markus’ Vater Götz, da dieser gedroht hat, sie ins Gefängnis zu bringen. Zudem lenkt sie den Verdacht auf Robert, da dieser in ihren Augen schuld ist, dass sie ihr Kind, bei einem vermeintlich durch ihn verschuldeten, Treppensturz verloren hat.

Eva erkennt kurz darauf, dass sie Markus nicht mehr liebt und will sich von ihm trennen. Genau zu dieser Zeit erfährt Eva von ihm, dass er einen tödlichen Gehirntumor hat. Eva beschließt, bis zu dessen Heilung mit Markus zusammen zu bleiben. Markus jedoch glaubt nicht mehr an seine Rettung und will vor seinem Tod Eva noch heiraten; kurz vor dem Ja-Wort bricht er aber zusammen und kann daraufhin in einer Not-OP gerettet werden. Eva trennt sich kurz danach von ihm. Nachdem er für kurze Zeit Selbstmordgedanken hatte, blickt er wieder optimistisch in die Zukunft und reist nach Sylt.

Da es Barbara jedoch nicht gelungen ist, Robert hinter Gitter zu bringen, entführt sie mit Curd Heinemann Eva, um Robert zu quälen. Als es dann zur Geiselübergabe kommt, fordert Barbara von Robert Valentina, welche dieser als Bedingung für die Übergabe mitbringen sollte. Barbara ahnt nicht, dass Robert nur eine Puppe mitgenommen hat, die er ihr nach ihrer Forderung entgegenwirft. Im Affekt lässt Barbara die Waffe fallen und fängt die Puppe. Diese Chance lässt sich Robert nicht entgehen und greift nach der Waffe. Als Barbara fliehen will, schießt Robert im Affekt auf Barbara, welche dabei am Bein getroffen wird, jedoch trotzdem entkommen kann.

Robert und Eva heiraten kurz darauf im Park des Fürstenhofs, mit Hildegard Sonnbichler als Standesbeamtin. Barbara indes holt zum letzten Schlag gegen die Saalfelds aus, denn in einem Geschenk für Robert und Eva hat sie eine Zeitbombe versteckt, die sie kurz nach der Hochzeit zündet. Zuvor konnte jedoch Curd Heinemann, Barbaras ehemaliger Komplize, seinen Sohn Nils Heinemann vor diesem tödlichen Schlag warnen, sodass dieser die Bombe noch rechtzeitig finden konnte und der Fürstenhof evakuiert wurde.

Fünf Minuten, nachdem Barbara den Auslöser betätigt hat, explodiert die Bombe. Provokativ ruft Barbara kurze Zeit später Werner Saalfeld an und muss erfahren, dass alle die Explosion überlebt haben. Daraufhin begibt sie sich auf die Flucht und stirbt auf dieser vermeintlich.

Mithilfe des Architekten Moritz van Norden kann Werner den Fürstenhof wieder aufbauen. Obwohl Werner Robert am liebsten am Fürstenhof behalten würde, lässt er ihn und Eva nach Verona ziehen, wo die beiden ein Restaurant gekauft haben.

In Staffel 9 kehrt Barbara als Gattin von Alfredo Morales-Diaz, einem Botschafter von San Cortez, mit diplomatischer Immunität an den Fürstenhof zurück und will dort wiedergutmachen, was sie den Saalfelds angetan hat. Sie ist an einem tödlichen Gendefekt namens RIS erkrankt und lernt am Fürstenhof außerdem ihre Halbschwester Patrizia Dietrich kennen. Als diese, schwanger mit Zwillingen, einen Sturz von der Treppe erleidet, ist Barbara von Friedrich Stahls Schuld überzeugt. Obwohl sie damit nicht ganz Unrecht hat, war der Sturz von Friedrich niemals so beabsichtigt. Als sie Werner, zu dem sich mittlerweile eine kleine Freundschaft entwickelt hat, in ihren Racheplan mit einweiht, hintergeht dieser sie und verhindert so, dass Friedrich unschuldig ins Gefängnis wandert. Einige Jahre später stirbt Barbara an ihrem Gendefekt und versucht ein letztes Mal, sich zu rächen, diesmal mithilfe eines tödlichen Testaments, das Werner und Friedrich zum gegenseitigen Mord verführen soll.

In Staffel 14 kehren Eva und Robert mit Valentina, nach mehr als einem Jahrzehnt glücklicher Ehe, an den Fürstenhof zurück. Eva wird Restaurantleiterin und Robert Anteilseigner am Fürstenhof. Dort müssen sie wieder einiges durchstehen, wie beispielsweise eine Leukämieerkrankung von Valentina, die Nebenbuhlereien von Christoph Saalfeld und einen Flugzeugabsturz von Eva, mit anschließendem Überlebenskampf in der Wildnis der Karpaten und einer posttraumatischen Belastungsstörung.

Nach einem One-Night-Stand mit Christoph wird Eva schwanger mit ihrem Sohn Emilio, welchen sie in Folge 3333 auf die Welt bringt. Durch Werner erfährt sie, dass nicht Robert sondern Christoph der Vater ist. In Folge 3381 trennt sich Eva von Robert, da sie glaubt, er könne Emilio niemals als Sohn lieben.

Eva will Bichlheim daraufhin insgeheim mit Emilio verlassen, doch Robert erfährt noch davon. Mit dem Fahrrad fängt er seine Frau im Auto ab, doch Eva lässt sich nicht umstimmen, woraufhin sich die beiden tränenreich verabschieden. Eva verschwindet daraufhin, ohne Robert zu sagen, wohin.

# Staffel 7: Theresa & Moritz
# Staffel 8: Marlene & Konstantin
# Staffel 9: Pauline & Leonard
# Staffel 10: Julia & Niklas
# Staffel 11: Luisa & Sebastian
# Staffel 12: Clara & Adrian
# Staffel 13: Rebecca & William
# Staffel 14: Alicia & Viktor
# Staffel 15: Denise & Joshua
# Staffel 16: Franzi & Tim
# Staffel 17: Maja & Florian
# Staffel 18: Josie & Paul
# Staffel 19: Eleni & Leander
# Staffel 20: Ana, Philipp & Vincent