# Staffel 1: Laura & Alexander
Laura Mahler, Dessertköchin, reist nach München, nachdem sie ihren Verlobten Lars in flagranti mit einer anderen Frau erwischt hat. Dort will sie ihre beste Freundin Tanja Liebertz überraschen und einen Neuanfang wagen. Als sie Tanja nicht auffinden kann, verbringt sie ihren Tag in der Stadt und trifft im Englischen Garten unverhofft auf Alexander Saalfeld, den Junior-Chef des familieneigenen Fünf-Sterne-Hotels Fürstenhof, und verliebt sich auf einen Schlag in ihn – und er sich in sie.

Die beiden verbringen einen schönen Tag und verabreden sich zu einem erneuten Treffen – doch Alexander erscheint nicht. Als Laura daraufhin herausfindet, wo Tanja mittlerweile arbeitet, sucht sie sie dort auf – im Fürstenhof. Die Überraschung ist groß, als sie dort ganz zufällig wieder Alexander begegnet. Im Hotel findet Laura wenig später eine Anstellung als Küchenhilfe.

Laura und Alexander haben eine schöne Zeit zusammen, nachdem sie sich wieder getroffen haben. Doch Laura ahnt nicht, dass Alexander nicht ganz ehrlich zu ihr ist, und so sitzt der Schock umso tiefer, als plötzlich Alexanders Verlobte Katharina Klinker-Emden im Hotel eintrifft. Alexanders Familie und auch die intrigante PR-Managerin Cora Franke, die zugleich die Geliebte des Hotelchefs Werner Saalfeld ist und sich längst als zukünftige Frau Saalfeld an dessen Seite sieht, hegen ein großes Interesse an der Hochzeit von Alexander und Katharina, denn eine Fusion des Fürstenhofs mit der Klinker-Emden-Hotelgruppe ist in Planung.

Laura lernt kurz darauf Alexanders Vater Werner kennen und es stellt sich heraus, dass Lauras verstorbene Mutter Susanne Mahler Werners Jugendliebe war. Cora fürchtet, als Werners Geliebte von Laura verdrängt werden zu können und beginnt gegen sie zu intrigieren. Doch Werner vermutet unterdessen, dass Laura seine Tochter sein könnte, und gibt einen Vaterschaftstest in Auftrag. Er ahnt nicht, dass seine Frau Charlotte ebenfalls ein Geheimnis hütet: Alexander ist nicht Werners Sohn, sondern der von Chefportier Alfons Sonnbichler. Und tatsächlich: Werners Vaterschaftstest ist positiv. Während Charlotte ihren Mann über Alexander im Unklaren lässt, erzählt Werner ihr, dass Laura seine Tochter ist. Die beiden ahnen nichts von Lauras und Alexanders Romanze und beschließen, die Wahrheit für sich zu behalten.

Alexander verkündet kurz darauf, dass er Katharina nicht mehr heiraten will. Cora, die um die Hotelfusion fürchtet, verursacht deshalb mit ihrem Handlanger Andreas Wagner einen Reitunfall von Katharina, der sie erblinden lässt. Dadurch erhofft sie sich, Alexander durch sein Mitleid für seine Ex-Verlobte wieder in deren Arme zurückzuführen. Dieser Plan geht zunächst nicht auf. Katharina hört schließlich ein Gespräch von Laura und Alexander und begreift, dass die beiden ein heimliches Liebespaar sind. Als sie wieder sehen kann, beschließt sie deshalb, allen weiter die Blinde vorzuspielen. Cora merkt schon bald, dass Katharina wieder sehen kann, und bekräftigt sie in ihrem Vorhaben. Tatsächlich gelingt es ihr, Alexander zurückzugewinnen.

Als Lauras Ex-Verlobter Lars Hoffmann im Fürstenhof auftaucht und Laura zurückerobern will, flieht sie in seine Arme, da eine Beziehung mit Alexander unmöglich scheint. Doch als sie heiraten wollen, rennt Laura aus der Kapelle und lässt den verletzten Lars vor dem Traualtar stehen. Laura und Alexander finden insgeheim wieder zueinander. Als Werner schließlich schockiert vom Verhältnis von Laura und Alexander erfährt, offenbart er, dass er Lauras Vater ist. Schmerzlich müssen Laura und Alexander akzeptieren, dass sie vermeintlich Geschwister sind und nicht zusammen sein können.

Kurz darauf erlebt Laura einen weiteren Schicksalsschlag: Ihr Ziehvater Peter Mahler kommt an den Fürstenhof und will sich an Werner rächen, für dessen DDR-Flucht – bei der ein Wachmann zu Tode kam – er jahrelang unschuldig im Gefängnis saß. Von Werners Fluchthelfer hat er eine schriftliche Zeugenaussage, die besagt, Werner habe den Wachmann absichtlich getötet. Er erpresst Werner und will ihn dazu zwingen, Laura den Fürstenhof zu überschreiben. Cora kann das nicht zulassen und schmiedet mit Andreas einen kaltblütigen Plan, um Peter loszuwerden: Andreas ermordet ihn. Als Andreas wenig später versucht, Cora mit ihrer Mittäterschaft zu erpressen, bezahlt auch er mit seinem Leben.

Kurz darauf geht ein weiterer Plan von Cora auf, denn Alexander und Katharina heiraten und die Fusion mit der Klinker-Emden-Hotelgruppe wird durchgeführt. Während sich Alexander mit Katharina in die Flitterwochen verabschiedet, reist Laura auf Werners Initiative nach Brüssel, um dort bei einem Praktikum in einer renommierten Confiserie ein wenig Abstand von den Dramen der vergangenen Wochen zu gewinnen.

In ihrer Abwesenheit fliegt Werners Affäre mit Cora auf, woraufhin Werner, der unterdessen hinter Coras Machenschaften gekommen ist, sie mit einer Falle des Mordes überführt. Als Laura und Alexander zurückkehren, erfahren sie entsetzt von den Geschehnissen und dem Skandal in den Medien.

Alexander hat kurz darauf einen lebensgefährlichen Unfall: Im Streit versucht er seinen angetrunkenen Bruder Robert daran zu hindern, mit dem Auto loszufahren, und wird dabei angefahren. Am nächsten Tag wacht Alexander nicht mehr auf und wird mit einer Hirnblutung ins Krankenhaus eingeliefert. Dort fällt Alexander ins Koma. Laura kümmert sich daraufhin um ihren vermeintlichen Bruder, gerät jedoch immer wieder mit der eifersüchtigen Katharina aneinander, die ihr sogar das Besuchsrecht verweigern will.

Im Krankenhaus lernt sie außerdem den sympathischen Christian Deville kennen, dessen Frau Sophia ebenfalls im Koma liegt. In der Nacht, in der Alexander wieder aufwacht, verstirbt Sophia. Laura und Christian, der am Fürstenhof als Haustechniker anfängt, nähern sich in der darauffolgenden Zeit an, was zeitweise zu Konflikten zwischen Laura und Tanja, die ebenfalls ein Auge auf Christian wirft, führt.

Charlotte, die sich aufgrund der Affäre von Werner getrennt hat, will kurz darauf nach Afrika reisen. Auf dem Weg dorthin stürzt sie jedoch mit dem Flugzeug ab und wird für tot gehalten. Durch Charlottes Tagebuch erfährt Werner schließlich, dass Alexander nicht sein Sohn ist. Alfons hat es noch von Charlotte erfahren. Die beiden beschließen, die Vergangenheit ruhen zu lassen und die Wahrheit für sich zu behalten.

Unterdessen kommt Christians Schwägerin Helen Marinelli an den Fürstenhof. Helen und Christian verbindet ein dunkles Geheimnis: Nach ihrer Ankunft stellt sich heraus, dass Christian in Wahrheit Gregor Bergmeister heißt und Arzt ist. Der echte Christian ist tot; er wurde von der verstorbenen Sophia in Notwehr getötet. Um sie zu schützen, entschieden Gregor und Helen damals, Christians Leiche verschwinden zu lassen und Gregor nahm Christians Identität an. Helen hat die damaligen Geschehnisse jedoch nie wirklich verarbeitet und eine Psychose entwickelt. Vergeblich versucht Helen mit allen Mitteln, Gregor für sich zu gewinnen.

Katharina indes verliebt sich bei ihrer Arbeit als Galeristin unerwartet in den Künstler Sven Maiwald und beginnt ein Verhältnis mit ihm. Alexander und Katharina trennen sich, woraufhin Katharina mit Sven den Fürstenhof verlässt. Laura und Gregor verloben sich schließlich und planen ihre Hochzeit.

Unterdessen fängt Helen eine Affäre mit Alexander an und wird schwanger von ihm. Doch auch Laura landet bei einem Seitensprung mit Alexander im Bett und wird schwanger – von ihrem Bruder, wie sie glauben muss. Alexander erzählt Alfons im Vertrauen davon, woraufhin Alfons in die Kirche geht und im Gebet verzweifelt über seine heimliche Vaterschaft spricht. Ausgerechnet Gregor betritt währenddessen die Kirche und hört alles mit. Durch ihn erfährt Laura schließlich die Wahrheit. Laura trennt sich von Gregor und kommt mit Alexander zusammen.

Helen, die ihr Kind verloren hat, steigert sich unterdessen immer weiter in ihren Wahn. Am Tag der geplanten Hochzeit von Laura und Alexander entführt sie Laura in ein Verlies, weil sie der festen Überzeugung ist, dass das Kind in Lauras Bauch ihr gehört. Sie will Laura bis zur Geburt gefangen halten, ihr das Kind anschließend wegnehmen und Laura umbringen. Laura gelingt die Flucht, wird aber im Wald von Helen entdeckt und erneut überwältigt. Zurück im Verlies entzündet sich durch den Defekt einer Lampe ein Feuer. Alexander findet und rettet Laura im letzten Moment und bringt sie mit einer Rauchvergiftung ins Krankenhaus.

Wieder genesen begeht Laura mit Alexander ihre Hochzeit. Helen holt unterdessen zum letzten Schlag aus und will mit einer Pistole bewaffnet in die Kapelle stürmen und Laura erneut entführen. Doch Gregor stellt sich ihr in den Weg und bewegt sie dazu, ihm die Waffe zu geben. Helen wird daraufhin verhaftet und in eine Psychiatrie eingewiesen. Laura und Alexander gehen nach ihrer Hochzeit nach Brüssel, wo Alexander einen Geschäftsführerposten und Laura eine Stelle als Confiseurin bei einem berühmten Pâtissier antritt.

Zwischendurch kehrt Alexander noch einmal zum Fürstenhof zurück, um die Scheidungspapiere für Werner und Charlotte zu überbringen. Wenige Wochen später kommt das gemeinsame Kind von Laura und Alexander zur Welt: Hannah Saalfeld. Als Alexanders Bruder Robert ins Koma fällt, bangt er persönlich vor Ort mit der Familie um sein Leben. Zwei Jahre später kommt auch Laura noch einmal zu einer Jubiläumsfeier an den Fürstenhof, wo sie ihre Halbschwester Sandra kennenlernt. Bei einem weiteren Besuch allein infiziert Alexander sich mit einem hochgefährlichen Virus und das Hotel wird unter Quarantäne gestellt. Zum großen Glück seiner Familie kann Alexander gerettet werden. Zurück bei Laura in Brüssel, bringt diese ihr beider zweites Kind zur Welt: Peter (Alfons Werner) Saalfeld, benannt nach seinen Großvätern, insbesondere Lauras verstorbenem Stiefvater. Abermalige Besuche von Alexander haben die Hochzeit seiner Mutter Charlotte mit Friedrich Stahl und den 75-jährigen Geburtstag seines gesetzlichen Vaters Werner zum Anlass. Ihr Sohn Peter, der inzwischen den Rufnamen Leander – eine Zusammensetzung der Vornamen seiner Eltern – trägt, kommt Jahre später selbst an den Fürstenhof, wo auch er um seine große Liebe kämpfen muss (siehe Staffel 19).

# Staffel 2: Miriam & Robert
Die 2. Staffel behandelt die Geschichte von Robert Saalfeld, Küchenchef und Mitinhaber des Fürstenhofs, der Sohn von Charlotte und Werner, sowie Miriam von Heidenberg, deren Stiefmutter Barbara von Heidenberg ist.

Beim Joggen stößt Robert mit einer jungen Frau auf einem Pferd zusammen. Weil er total verzaubert von ihr ist, sucht er nach ihr. Als er erfährt, dass ihr Pferd in einem nahe gelegenen Reiterhof steht, hängt er dort einen Zettel mit seiner Telefonnummer auf. Sie meldet sich bei ihm, doch ein Treffen weist sie ab, allerdings erfährt er durch Tanja, dass sie Barbaras Stieftochter Miriam sein muss, die am selben Tag im Fürstenhof erwartet wird. Als sie ankommt, ist Robert sprachlos: Miriam sitzt im Rollstuhl. Die Ärzte führen dies auf einen Schock zurück, den sie erlitt, als ihr Vater Wolfgang von Heidenberg bei einer Bergtour ums Leben kam. In seinem Testament hatte er zuvor festgelegt, dass Miriam, sein Vermögen erbt, wenn sie vor ihrem 25. Geburtstag heiraten. Wenn nicht, erbt es Barbara. Aus diesem Grund versucht Barbara alle potentiellen Ehemänner von Miriam zu verjagen. Miriam lernt Maxim Klinker-Emden kennen, der scheinbar kein Problem mit ihrer Behinderung hat. Trotz ihrer Gefühle für Robert lässt sie sich auf ihn ein. Barbara bittet Werner, Maxim vom "Fürstenhof" zu entfernen. Maxim nimmt von Werner ein Angebot an, bei dem er ein halbes Jahr in Hotels auf der ganzen Welt arbeiten wird. Robert und Miriam nähern sich wieder an. Maxim kehrt aber wieder zurück um Miriam einen Heiratsantrag zu machen, um so an ihr Geld zu kommen. Doch dann verliebt er sich wirklich in sie. Barbara erzählt jedoch Miriam, dass Maxim nur an das Vermögen will. Miriam glaubt ihr. Erst im letzten Moment erkennt sie, dass Maxim sie wirklich liebt. Doch Barbara intrigiert weiter und lässt es so aussehen, als habe Maxim Miriam betrogen. Enttäuscht trennt sie sich von ihm. Aufgrund ihrer Diplomarbeit bei der Robert sie unterstützt kommen sie sich wieder näher, doch aufgrund seines Misstrauens gegenüber Barbara steht ihre Beziehung unter keinem guten Stern. Durch Zufall kommt Felix, den Miriam seit ihrer Kindheit kennt, an den Fürstenhof. Miriam bittet sie ihn um Hilfe bei ihrer neuen Gehtherapie. Er unterstützt sie und verliebt sich dabei in sie. Nachdem er ihr seine Liebe gestanden hat, nehmen sie Abstand voneinander.

Robert und Miriam planen zu heiraten, aber kurz vorher sagt Robert die Hochzeit ab, da er eine Vereinbarung mit Barbara hat. Wenn er Miriam erst nach ihrem 25. Geburtstag heiratet, verzichten Barbara auf Werner. Obwohl Robert erkennt, dass Felix sich in Miriam verliebt hat, hält er ihn von einer Abreise ab, denn Miriam braucht ihn bei der Therapie. Felix ist entschlossen, um seine Liebe zu kämpfen. Bei einem gemeinsamen Ausflug küssen sich Miriam und Felix. Sie ist von ihren zunehmenden Gefühlen für Felix irritiert. Durch eine Intrige Barbaras trennen sich Miriam von Robert, dadurch wächst Felix Hoffnung. Auch Miriam redet sich ein, Felix sei der Richtige. Miriam will ihn heiraten, um sich ihr Erbe zu sichern. Als Barbara einen Selbstmord vortäuscht, erregt sie Miriams Mitleid, doch dann kommt sie hinter die Lüge und bricht mit ihr. Der einzige Mensch, zu dem Miriam noch Vertrauen hat, ist Felix. Miriam heiratet Felix. Robert sucht Trost bei Viktoria. Als Miriam gesagt bekommt, dass Felix ihr verheimlicht hat, dass er keinen Kredit bekommen hat, ist sie enttäuscht. Als sie dann noch mitbekommt, dass Felix spielsüchtig ist, fühlt sie sich all dem nicht gewachsen. Dennoch ist zahlt sie seine Spielschulden, als sie erfährt, dass er in Gefahr ist. Barbara wittert die Chance für eine neue Intrige, sie sorgt dafür, dass Felix entführt wird. Obwohl die Polizei Felix rettet, gelingt es Barbara, das Lösegeld einzustreichen. Felix hat Schuldgefühle, weil Miriam seinetwegen ihr Vermögen verloren hat. Zwar kommen sich Robert und Miriam erneut näher, doch Miriam entscheidet sich wieder für Felix. Als Felix vom Seitensprung seiner Frau mitkriegen, kann er zwar Miriam verzeihen, schlägt jedoch Robert. Dadurch reißen Roberts Riechfäden, sodass er weder riechen noch schmecken kann. Miriam hilft Robert in der Küche. Felix erduldet die Zusammenarbeit der beiden. Miriam ist zwischen den Männern hin- und hergerissen. Erneut entscheidet sie sich für Felix, so dass Robert enttäuscht den Fürstenhof verlässt. Miriam versucht mit Felix glücklich zu werden, merkt jedoch, dass sie Robert vermisst. Als er wieder im Fürstenhof auftaucht, gesteht er Miriam seine Liebe. Diese sieht ein, dass ihre Beziehung mit Felix keine Zukunft haben kann, und trennt sich von ihm.

Leider wird all das wieder durch Barbara von Heidenberg getrübt, weil Miriam sich plötzlich daran erinnern kann, dass ihre Stiefmutter damals ihren Vater umgebracht hat. Robert ist geschockt und setzt alles daran, Barbara hinter Gitter zu bringen. Als Werner herausfindet, dass Barbara hinter der Entführung steckt, will sie ihn am Gipfelkreuz des Sprießlerbergs umbringen. Als dann Miriam und Robert unerwartet, auftauchen, versucht sie, beide umzubringen, jedoch stürzt selbst in den Abgrund. Schweren Herzens nimmt Miriam Abschied von ihrer Stiefmutter und nimmt Roberts Heiratsantrag an. Die beiden wollen sich symbolisch trauen, da Miriam noch das Trennungsjahr abwarten muss. Zuvor lässt sich Robert einen Teil seiner Leber transplantieren für Leonie, da sie an Morbus Wilson, einer Erkrankung der Leber leidet. Als Robert entlassen wird, erfährt Miriam, dass sie für ihr Parfüm nach Paris ziehen soll. Robert möchte sie begleiten, aber bei den Vorbereitungen für die Abschiedsfeier bricht er zusammen und muss notoperiert werden. Als Robert aus dem künstlichen Koma erwacht, sind seine Emotionen verloren sodass er für Miriam nichts mehr empfindet. Er trennt sich von ihr. Kurz vor ihrer Abfahrt reitet sie in den Wald und stürzt. Robert findet sie, in seiner Sorge kehren seine Gefühle zurück.

Glücklich feiern die Beiden ihre symbolische Hochzeit im Fürstenhof und ziehen nach Paris, wo Miriam eine Stelle als Parfümeurin annimmt und Robert ein kleines Restaurant eröffnet.

# Staffel 3: Samia & Gregor
Samia Obote ist illegal nach Deutschland gekommen, um der Zwangsheirat zu entgehen. Sie kommt bei Charlotte unter, der sie einst das Leben gerettet hat. Mit der Zeit verlieben sich Samia und Gregor in einander, doch Gregor beginnt eine Liebesbeziehung mit Leonie Preisinger, der Cousine von Robert, die allerdings nur von kurzer Dauer ist, da diese auch Gefühle für Marc Kohlweyer hat.

Alles scheint sich zum Guten zu wenden, denn Samia versöhnt sich mit ihrem Vater Joshua. Doch dann wird er von Fiona Marquardt, die mit André Konopka versucht ihm einen kostbaren Diamanten zu stehlen, erschlagen. Und es kommt noch schlimmer: der Verdacht fällt auf Gregor. Dieser beginnt nach einiger Zeit eine Beziehung mit der ermittelnden Kommissarin Jana Schneider, die dann sogar ein Kind von ihm erwartet. Sie erleidet jedoch aufgrund einer Gebärmutteranomalie eine Fehlgeburt.

Nach einiger Zeit geht Samia ihrerseits eine Liaison mit Simon Konopka ein. Am Tag der Hochzeit merkt sie allerdings, dass ihre Gefühle für Gregor stärker sind. Fiona gesteht außerdem während einer Autofahrt mit Charlottes Schwester Elisabeth ihr Verbrechen. Dabei kommt es zu einem Autounfall. Fiona stirbt noch an der Unfallstelle und Elisabeth wird lebensgefährlich verletzt. Auch sie stirbt ein paar Wochen später in den Armen ihrer Jugendliebe Johann Gruber.

Nachdem sie den Schock über die Tragödie verarbeitet haben, heiraten Samia und Gregor mit einer romantischen Hochzeit auf einem Dampfer und starten endlich in ein neues Leben in Richtung Afrika.

# Staffel 4: Emma & Felix
Die Österreicherin Emma Strobl hat sich schon bei der ersten Begegnung mit Felix, damals Restaurantleiter am Fürstenhof, in ihn verliebt. Nachdem die beiden auf der Hochzeit von Gregor und Samia miteinander getanzt haben, verliebt sich Felix jedoch Hals über Kopf in Emmas intrigante Halbschwester Rosalie Engel. Emma hängt Felix noch lange nach, bis sie eine Beziehung mit Ben Sponheim eingeht. Nach einiger Zeit beschließen die beiden zu heiraten.

Nachdem jedoch Bens leibliche Mutter Barbara von Heidenberg Felix und Emma entführt und in einem Kraftwerk einsperrt, trennt sich Emma nach ihrer Befreiung Felix zuliebe von Ben. Felix hat Rosalies Intrigen inzwischen durchschaut und verweist sie der gemeinsamen Wohnung.

Gerade als Emma und Felix zueinander gefunden haben, täuscht Rosalie eine Schwangerschaft vor. Damit will sie Felix dazu bringen, sie zu heiraten. Ihre Lüge fliegt jedoch bald auf und kurze Zeit später geben sich Emma und Felix in der Kapelle in der Emma getauft worden ist das Jawort und feiern eine bäuerliche Hochzeit auf dem Bauernhof ihres Vaters. Während der Hochzeit will Rosalie Emma umbringen, lässt jedoch davon ab, weil sie erkennt, dass sie ihre Schwester liebt. Emma und Felix beginnen gemeinsam ein neues Leben in Kanada bei Felix’ Vater Johann.
	
# Staffel 5: Sandra & Lukas
Nachdem kurz vor dem Weggang von Emma und Felix ans Licht gekommen ist, dass Cosima Zastrow, Korbinian Niederbühls Haushälterin, bei ihrer Geburt wegen ihres Herzfehlers mit Charlotte Saalfeld vertauscht - und somit die „echte“ Tochter von Ludwig Saalfeld ist, kommt ihr Sohn Lukas an den Fürstenhof.

Dort trifft er auf seine ehemalige Klassenkameradin Annika Bruckner, die sich vom hässlichen Entlein zum schönen Schwan entwickelt hat. Lukas ist von ihr bezaubert. Wenig später jedoch kommt Annika bei einem, durch Lukas mit verschuldeten, Autounfall ums Leben. Lukas trifft daraufhin im Krankenhaus auf Sandra Ostermeyer, die aufgrund einer Herzinsuffizienz nur noch wenige Tage zu leben hat. Als sie nach Annikas Tod deren Herz transplantiert bekommt, sitzt Lukas an ihrem Bett und gesteht Annika seine Liebe. Sandra ist von seinen Worten tief berührt.

Als sie ihre Reha am Fürstenhof beginnt, stellt sich heraus, dass sie die Tochter von Werner Saalfeld ist. Einige Zeit später finden Lukas und Sandra zusammen, trennen sich aber nach diversen Intrigen von Lukas’ Mutter und Rosalie Engel wieder. Lukas heiratet Rosalie daraufhin, trennt sich jedoch wenige Tage nach der Hochzeit wieder von ihr. Er kehrt erneut zu Sandra zurück. Als Cosima einen Mordanschlag auf Rosalie verübt und Lukas ein falsches Alibi gibt, droht sie Sandra, dieses platzen zu lassen, wenn sie sich nicht von Lukas trennt.

Als sich herausstellt, dass Sandra von Lukas schwanger ist, lässt Cosima von ihrer Erpressung ab. Dennoch verliert Sandra das Kind wenig später. Das Auftauchen von Lukas’ Vater Götz sorgt schließlich ebenfalls für einigen Wirbel: Nachdem Lukas und Sandra von einer Lawine verschüttet worden sind, täuscht er eine Entführung vor und versucht, Werner und Cosima zu erpressen, was jedoch misslingt. Als Cosima schließlich von der wiedererwachten Rosalie mit dem Mordversuch an ihr erpresst wird, ist sie am Ende ihrer Kräfte: Sie erleidet einen tödlichen Herzanfall und bittet Lukas mit ihren letzten Worten um Verzeihung.

Lukas und Sandra heiraten und gehen gemeinsam ins Riesengebirge nach Tschechien, um ein altes Kloster in ein Öko-Hotel umzufunktionieren.

# Staffel 6: Eva & Robert
Robert Saalfeld, der zweieinhalb Jahre zuvor mit seiner großen Liebe Miriam nach Paris gezogen ist, kehrt zum Mordprozess gegen Barbara von Heidenberg an den Fürstenhof zurück. Als er nach Paris zurückreist, erlebt er jedoch eine Tragödie: Miriam, die er hochschwanger zurückgelassen hatte, stirbt bei der Geburt der gemeinsamen Tochter Valentina. Erst das Kindermädchen Eva Krendlinger kann ihm danach wieder ein wenig Lebensfreude vermitteln. Denn auch Eva hat einst ihre große Liebe verloren: Markus Zastrow, der älteste Sohn von Cosima Saalfeld, ist vor elf Jahren bei einem Segelunfall ertrunken. Weiterhin findet Eva heraus, dass ihr leiblicher Vater in Wirklichkeit Gustl Moosburger, der Halbbruder von Alfons Sonnbichler, ist.

Inzwischen hat sich Eva in Robert verliebt, bei einer gemeinsamen Reise nach Verona finden die beiden schließlich zusammen. Als Eva jedoch schwanger wird, trennt sich Robert wegen seines Traumes um Miriams Tod von ihr. Ausgerechnet jetzt taucht Markus Zastrow wieder auf, der damals in Wirklichkeit von der Mafia entführt worden ist und nach Jahren hat fliehen können. Er will Eva zurückgewinnen. Bevor er jedoch zu ihr geht, verbringt er in einer Waldhütte unwissend eine Nacht mit Barbara von Heidenberg, der Frau seines Vaters Götz Zastrow, woraufhin diese schwanger wird. Als Markus sich schließlich Eva zu erkennen gibt, verliert sie kurz darauf Roberts Kind. Einige Zeit später sind Evas Gefühle für Markus wiedererwacht und sie will ihn heiraten.

An diesem Tag jedoch vergiftet Barbara Markus’ Vater Götz, da dieser gedroht hat, sie ins Gefängnis zu bringen. Zudem lenkt sie den Verdacht auf Robert, da dieser in ihren Augen schuld ist, dass sie ihr Kind, bei einem vermeintlich durch ihn verschuldeten, Treppensturz verloren hat.

Eva erkennt kurz darauf, dass sie Markus nicht mehr liebt und will sich von ihm trennen. Genau zu dieser Zeit erfährt Eva von ihm, dass er einen tödlichen Gehirntumor hat. Eva beschließt, bis zu dessen Heilung mit Markus zusammen zu bleiben. Markus jedoch glaubt nicht mehr an seine Rettung und will vor seinem Tod Eva noch heiraten; kurz vor dem Ja-Wort bricht er aber zusammen und kann daraufhin in einer Not-OP gerettet werden. Eva trennt sich kurz danach von ihm. Nachdem er für kurze Zeit Selbstmordgedanken hatte, blickt er wieder optimistisch in die Zukunft und reist nach Sylt.

Da es Barbara jedoch nicht gelungen ist, Robert hinter Gitter zu bringen, entführt sie mit Curd Heinemann Eva, um Robert zu quälen. Als es dann zur Geiselübergabe kommt, fordert Barbara von Robert Valentina, welche dieser als Bedingung für die Übergabe mitbringen sollte. Barbara ahnt nicht, dass Robert nur eine Puppe mitgenommen hat, die er ihr nach ihrer Forderung entgegenwirft. Im Affekt lässt Barbara die Waffe fallen und fängt die Puppe. Diese Chance lässt sich Robert nicht entgehen und greift nach der Waffe. Als Barbara fliehen will, schießt Robert im Affekt auf Barbara, welche dabei am Bein getroffen wird, jedoch trotzdem entkommen kann.

Robert und Eva heiraten kurz darauf im Park des Fürstenhofs, mit Hildegard Sonnbichler als Standesbeamtin. Barbara indes holt zum letzten Schlag gegen die Saalfelds aus, denn in einem Geschenk für Robert und Eva hat sie eine Zeitbombe versteckt, die sie kurz nach der Hochzeit zündet. Zuvor konnte jedoch Curd Heinemann, Barbaras ehemaliger Komplize, seinen Sohn Nils Heinemann vor diesem tödlichen Schlag warnen, sodass dieser die Bombe noch rechtzeitig finden konnte und der Fürstenhof evakuiert wurde.

Fünf Minuten, nachdem Barbara den Auslöser betätigt hat, explodiert die Bombe. Provokativ ruft Barbara kurze Zeit später Werner Saalfeld an und muss erfahren, dass alle die Explosion überlebt haben. Daraufhin begibt sie sich auf die Flucht und stirbt auf dieser vermeintlich.

Mithilfe des Architekten Moritz van Norden kann Werner den Fürstenhof wieder aufbauen. Obwohl Werner Robert am liebsten am Fürstenhof behalten würde, lässt er ihn und Eva nach Verona ziehen, wo die beiden ein Restaurant gekauft haben.

In Staffel 9 kehrt Barbara als Gattin von Alfredo Morales-Diaz, einem Botschafter von San Cortez, mit diplomatischer Immunität an den Fürstenhof zurück und will dort wiedergutmachen, was sie den Saalfelds angetan hat. Sie ist an einem tödlichen Gendefekt namens RIS erkrankt und lernt am Fürstenhof außerdem ihre Halbschwester Patrizia Dietrich kennen. Als diese, schwanger mit Zwillingen, einen Sturz von der Treppe erleidet, ist Barbara von Friedrich Stahls Schuld überzeugt. Obwohl sie damit nicht ganz Unrecht hat, war der Sturz von Friedrich niemals so beabsichtigt. Als sie Werner, zu dem sich mittlerweile eine kleine Freundschaft entwickelt hat, in ihren Racheplan mit einweiht, hintergeht dieser sie und verhindert so, dass Friedrich unschuldig ins Gefängnis wandert. Einige Jahre später stirbt Barbara an ihrem Gendefekt und versucht ein letztes Mal, sich zu rächen, diesmal mithilfe eines tödlichen Testaments, das Werner und Friedrich zum gegenseitigen Mord verführen soll.

In Staffel 14 kehren Eva und Robert mit Valentina, nach mehr als einem Jahrzehnt glücklicher Ehe, an den Fürstenhof zurück. Eva wird Restaurantleiterin und Robert Anteilseigner am Fürstenhof. Dort müssen sie wieder einiges durchstehen, wie beispielsweise eine Leukämieerkrankung von Valentina, die Nebenbuhlereien von Christoph Saalfeld und einen Flugzeugabsturz von Eva, mit anschließendem Überlebenskampf in der Wildnis der Karpaten und einer posttraumatischen Belastungsstörung.

Nach einem One-Night-Stand mit Christoph wird Eva schwanger mit ihrem Sohn Emilio, welchen sie in Folge 3333 auf die Welt bringt. Durch Werner erfährt sie, dass nicht Robert sondern Christoph der Vater ist. In Folge 3381 trennt sich Eva von Robert, da sie glaubt, er könne Emilio niemals als Sohn lieben.

Eva will Bichlheim daraufhin insgeheim mit Emilio verlassen, doch Robert erfährt noch davon. Mit dem Fahrrad fängt er seine Frau im Auto ab, doch Eva lässt sich nicht umstimmen, woraufhin sich die beiden tränenreich verabschieden. Eva verschwindet daraufhin, ohne Robert zu sagen, wohin.

# Staffel 7: Theresa & Moritz
Nach ihrem abgeschlossenen Studium zur Diplom-Braumeisterin kehrt Theresa Burger aus Berlin in ihre Heimat Bichlheim zurück und findet zu ihrem Entsetzen den familieneigenen Betrieb Burger Bräu heruntergewirtschaftet und verlassen vor. Entgegen der Warnung ihrer besten Freundin aus Kindertagen, der Unternehmensberaterin Gitti König, entschließt sie sich dazu, die Produktion wieder aufzunehmen und die Brauerei zu sanieren.

Als sie auf dem Gelände alte Bierfässer reinigt, begegnet sie dem Architekten Moritz van Norden, und beide sind sofort voneinander angetan. Dessen Mutter Doris – Immobilienmaklerin und Eigentümerin der Firma Van Norden Bau – plant in Bichlheim allerdings eine Luxuswohnanlage, wofür sie bereits zahlreiche Grundstücke aufgekauft hat. Da nun lediglich noch die alte Brauerei ihren Plänen im Wege steht, agiert sie hinter dem Rücken der neuen Freundin ihres Sohnes und versucht dem angeschlagenen Betrieb den Todesstoß zu versetzen.

Zeitgleich erfährt in Argentinien ein junger Mann namens Konstantin Riedmüller nach dem Tod seiner Mutter, dass er als Säugling adoptiert wurde, und reist gegen den Rat seiner Tante nach Deutschland. Als Moritz von angeblichen Begegnungen mit Theresa erfährt, die so nie stattgefunden haben, stellt er sein fremdes Ebenbild auf einer Brücke zur Rede. Dort kommt es schließlich zu einer handgreiflichen Auseinandersetzung, in deren Verlauf Moritz über die Brüstung stürzt und im Fluss verschwindet. Nach langer, erfolgloser Suche beschließt Konstantin sich seiner Schuld zu stellen, schlüpft dann aber, immer noch unter Schock, in die Rolle seines Bruders und muss die Scharade gezwungenermaßen weiterführen. Der bewusstlose und entstellte Moritz wird derweil von der jungen Roma Elena Majoré und ihrem Vater am Flussufer gefunden und ins Krankenhaus gebracht. Elena, die über Hildegard eine Stelle als Küchenhilfe im Fürstenhof erhält, überredet einen Schönheitschirurgen, der als Gast im Hotel abgestiegen ist, sich Moritz’ Fall anzunehmen. Mit neuem Gesicht, aber ohne jegliche Erinnerung an sein früheres Leben wird dieser schließlich als „Peter Bach“ entlassen und arbeitet fortan als Hotelgärtner.

Da Werner nicht ihn, sondern Robert als zweiten Hoteldirektor ernennen wollte, probt André erneut den Aufstand gegen seinen älteren Bruder und steigt als Teilhaber in die Brauerei ein, um sich ein zweites Standbein aufzubauen. Daneben gelingt es Theresa, Gittis Vater Julius, den ehemaligen Brauer und Mälzer von Burger Bräu, in den Betrieb zurückzuholen. Dennoch nagen die Trauer um Moritz und Schuldgefühle ihm gegenüber an Theresa, da sie sich inzwischen aufrichtig in Konstantin verliebt hat, nachdem dieser sich ihr offenbarte, und ihn heiratet.

Als Moritz’ Erinnerung während einer Auseinandersetzung mit Konstantin zurückkehrt, zeigt er Konstantin an, da der ihm die Identität und sein Leben gestohlen hat. Obwohl Doris das Spiel ihres verstoßenen Sohnes schnell durchschaut hatte und ihn anfangs dafür hasste, setzt sie sich nun für Konstantin ein, um ihn kein weiteres Mal zu verlieren, was wiederum Moritz als Verrat auffasst. Erst in der Gerichtsverhandlung siegt die Vernunft über ihn und er gesteht, dass er es war, der Konstantin zuerst angegriffen hat, worauf sein Bruder und Theresa zu Bewährungsstrafen verurteilt werden. Konstantins Tante Pilar, die zu dem Gerichtstermin aus Buenos Aires angereist ist, setzt derweil Doris mit dem Terminkalender ihres ermordeten Bruders Miguel unter Druck, der an seinem Todestag mit ihr verabredet war. Wenig später verübt Doris einen tödlichen Anschlag auf Pilar, dem beinahe Moritz zum Opfer fällt. Da Konstantin auf einem Beweisvideo auftaucht, vermutet Moritz nun, dass ihm sein Bruder weiterhin nach dem Leben trachtet, obwohl beide erst vor kurzem Frieden geschlossen hatten. Als Theresa die Beweise vernichtet, fordert Moritz als Vertrauensbeweis, dass sie mit ihm den Fürstenhof verlässt.

Zu diesem Zweck nimmt Theresa das Angebot von Xavers Patentante Nicola Westphal an, in deren Brauerei in Porta Westfalica zu arbeiten, kann sich aber letztendlich nicht von Burger Bräu trennen.

Das Unternehmen gerät erneut in eine Krise, als Doris Theresas alten Schulfreund, den insolventen Getränkehändler Jan Augustin, zu einem Liefervertrag mit der Brauerei überredet, worauf diese auf der vereinbarten Lieferung sitzen bleibt, und obendrein noch Putzmittel in das erst kürzlich vorgestellte Produkt „Fürstenhof Royal“ kippt. In Verdacht gerät allerdings Nicolas Nichte Kristin Nörtlinger, die bei Burger Bräu ein Praktikum absolviert.

Nachdem Konstantin mit einer SMS dafür gesorgt hat, dass sich Theresa und Moritz trennen, findet dieser schnell Gefallen an Kristin, was Theresas Verdacht gegen sie noch schürt. Bei einer Image-Veranstaltung, in deren Rahmen Theresa ihren Namen für die hervorragende Qualität von Burger Bräu verbürgt, taucht überraschend ihr Vater Hans wieder auf, der ein schreckliches Geheimnis vor seiner Tochter verbirgt: Nach dem Tod ihres leiblichen Kindes entführte seine Frau Caroline einst ein Baby aus einem Kinderwagen und tarnte das Verschwinden als tödlichen Unfall. Als Theresa im Wald auf eine Grabplatte mit ihrem Namen stößt, kommt sie ihrem Schicksal allerdings auf die Spur.

Über alte Zeitungsberichte zu dem damaligen Unglück nährt sich der Verdacht, dass Theresa Nicolas totgeglaubte Tochter Nina sein könnte. In der Hoffnung auf Gewissheit entschließen sich die beiden zu einem Gentest, der jedoch von Doris manipuliert wird – denn über Kristin, die inzwischen mit Moritz verlobt ist, hat sie es auf Nicolas Vermögen abgesehen. Durch die bevorstehende Hochzeit seines Sohnes verspricht sich Werner nämlich einen Kredit, der den Fürstenhof aus einem Knebelvertrag retten würde, den er sich nach der Explosion abzuschließen gezwungen sah, um seine Anteile nicht in fremde Hände geben zu müssen. Als Nicola vom schuldgeplagten und von Doris unter Druck gesetzten Hans die ganze Wahrheit erfährt und fälschlicherweise annimmt, dass Kristin und Doris bezüglich des Gentests unter einer Decke stecken, regt sie sich während einer Auseinandersetzung mit ihrer Nichte derart auf, dass ihr Aneurysma, an dem sie seit langem leidet, platzt. Ohne sich ihrer Tochter offenbaren zu können, stirbt Nicola in Theresas Armen.

Laut Testament ist Kristin gezwungen, innerhalb von drei Monaten einen Mann zu heiraten, der sie aufrichtig liebt, doch Moritz willigt erst nach einer angeblichen Herzattacke Werners in eine Ehe ein – und nur unter der Bedingung, dass sich auch Theresa damit einverstanden zeigt, mit der er inzwischen wieder zusammengekommen ist. Als er allerdings wenig später hinter das falsches Spiel seiner Eltern kommt, beschließt er sich zu stellen und die Scheinehe annullieren lassen, weshalb Kristin unter Zeitdruck gerät.

Als sie von Pachmeyer den Erbschein erhält, wandelt sie das Brauereivermögen in Diamanten um und versucht sich abzusetzen, doch Doris kommt ihr auf die Schliche und bedroht sie mit einer Waffe. Bei einem Handgemenge löst sich ein Schuss, durch den Kristin verletzt wird, die wiederum instinktiv die geschockte Doris überwältigt und sie gemeinsam mit Theresa in einen alten Luftschutzkeller auf dem Brauereigelände sperrt. Dort geraten die beiden Frauen in Lebensgefahr, als Kristin, die wegen Doris’ Weigerung, ihre Mitschuld an der ganzen Situation zu gestehen, zunehmend aggressiver wird und versehentlich in eine Gasleitung schießt. Dem Tod ins Auge blickend, gesteht Doris Theresa ihre Intrigen, wodurch Theresa auch endlich von ihrer eigentlichen Herkunft erfährt. Nachdem sich die beiden Frauen versöhnt haben, können sie im letzten Moment von Konstantin und Moritz gerettet werden.

Nach Kristins Verhaftung und ihrer späteren Einwilligung in eine Annullierung der Ehe heiraten Moritz und Theresa in der Bergkapelle, in der letztere einst getauft wurde. Kurz darauf erfährt sie allerdings, dass die Westphalia-Brauerei durch Kristins Kapitalabzug in eine ernste Schieflage geraten ist, und entschließt sich nach der Beisetzung der richtigen Theresa Burger auf einem Friedhof, mit Moritz zusammen nach Porta Westfalica zu ziehen und Nicolas Vermächtnis vor dem Ruin zu bewahren.

# Staffel 8: Marlene & Konstantin
Nachdem Konstantins Zwillingsbruder Moritz seine große Liebe Theresa Burger geheiratet hat, verliert Konstantin den Glauben an die große wahre Liebe. Kurz vor der Hochzeit von Konstantins Bruder kommt die Pianistin Marlene Schweitzer, die mit einem nach einem Unfall lädierten Bein seit sie zwei Jahre alt war auf Krücken gehen musste, als Managerin ihrer berühmten Mutter Natascha an den Fürstenhof und verliebt sich auf den ersten Blick unsterblich in den Argentinier.

Die Sängerin Natascha wird schließlich am Fürstenhof engagiert und will dort ihrer Karriere als Sängerin neuen Ansporn geben. Konstantin, der noch immer unter seiner Trennung von Theresa leidet, lässt sich auf eine heiße Affäre mit ihr ein. Gleichzeitig wird Nataschas Tochter Marlene ihm immer vertrauter und sie werden Freunde. Weil sie ihr Handycap unterschätzt, ertrinkt Marlene beinahe bei einem Badeausflug und wird von Konstantin gerettet. Als Dr. Michael Niederbühl mit einer neuen Operationsmethode Marlenes Gehbehinderung heilen will, steht sie diesem Vorschlag nach vielen enttäuschenden Behandlungen zunächst ablehnend gegenüber. Konstantin gelingt es jedoch, Marlene zu der Operation zu ermutigen. Mit Konstantins Unterstützung macht Marlene nach der erfolgreichen Operation immer mehr Fortschritte und kann ihr einst behindertes Bein schließlich völlig normal bewegen.

Weil ihre Mutter ihre Affäre mit Marlenes großer Liebe inzwischen öffentlich zur Schau stellt, versucht Marlene Konstantin endgültig zu vergessen und beginnt eine Beziehung mit Dr. Michael Niederbühl. Außerdem distanziert sich Marlene beruflich von Natascha. Sie erklärt ihrer Mutter, in Zukunft nicht mehr als Pianistin für sie zu arbeiten und widmet sich nun gänzlich ihrer Arbeit als Schmuckdesignerin. Nach wenigen gemeinsamen Monaten wollen Michael und Marlene heiraten. Ausgerechnet am geplanten Hochzeitstag findet ein Billardspiel zwischen Konstantin und Marlenes Ex-Freund, dem Billardweltmeister Gonzalo Pastoriza, statt. Doch Michael muss die Trauung, weil er die in Ohnmacht gefallene Charlotte medizinisch versorgen muss, verschieben. So kann Marlene zu dem Billardspiel, bei dem sie als Einzige Geld auf Konstantin gesetzt hat, hinzustoßen, als Konstantin kurz davor steht wegen einer Handverletzung aufzugeben. Marlenes Glaube an ihn gibt ihm jedoch Kraft und so gelingt es ihm, Gonzalo zu schlagen und sich den Kuss, den Marlene ihm bei einem Sieg versprochen hat, zu holen.

Nachdem sich der Schmuckdesigner Veit Bergmann vor Marlene als ihr Vater zu erkennen gibt, muss Marlene erfahren, dass Veit sie nur aufgesucht hat, weil er bald sterben würde, wenn Marlene ihm nicht einen Teil ihrer Leber spendet. Weil Marlenes Halbbruder Karl vor vielen Jahren entführt wurde und nicht wieder auftauchte, ist Veit gefühlskalt geworden. Obwohl sie erfährt, dass der damals 20-jährige Veit die 16-jährige Natascha dazu bringen wollte, ihr Kind abzutreiben, ist Marlene bereit, das Leben ihres Vaters zu retten. Als es Marlene nach der erfolgreichen Operation gelingt, das Herz von Veit wieder zu erwärmen, werden die beiden von Javier Fierro, dem Handlanger eines argentinischen Drogenbosses, auf einer Hütte gefangen genommen und bedroht. Konstantin gelingt es schließlich, den Kriminellen, der hinter seinem Freund Thiago her ist, zu überwältigen. Als Marlene über die Nachricht von Javiers Ergreifung durch die Polizei erleichtert ist, gibt sie Konstantin einen Kuss, den er erwidert.

Während die Vertrautheit zwischen Marlene und Konstantin immer stärker wird, träumt der Argentinier, wie er glücklich in Marlene verliebt ist. Weil Konstantin sich merkwürdig verhält, erzählt Natascha Marlene, dass sie glaubt Konstantin hätte Gefühle für eine andere Frau. Auch Werner glaubt, dass hinter den Gefühlen seines Sohnes für Marlene mehr als nur Freundschaft steckt. Als Natascha jedoch von Konstantin schwanger wird und offen mit dem Gedanken spielt, das Kind abzutreiben, will der Argentinier ihr einen Heiratsantrag machen. Jedoch bringt er die Worte nicht heraus und probt stattdessen den Antrag mit Marlene, die er daraufhin küsst. Dennoch macht Konstantin aus Angst, dass Natascha abtreiben könnte, dieser einen echten Antrag. Als Natascha zufällig mithört wie Konstantin Werner erzählt, dass sich der geprobte Antrag mit Marlene richtiger anfühlte als der echte Antrag mit Natascha, entschließt sich die Sängerin das Kind abzutreiben und täuscht allen eine Fehlgeburt vor.

Ohne von Nataschas Abtreibung zu wissen verliebt sich Konstantin, als er mit Marlene in der Pianobar Can’t Help Falling in Love singt, in die Tochter seiner Verlobten. Konstantin ärgert sich daraufhin über sich selbst, weil er Marlene so lange nicht auf diese Art wahrgenommen hat und glaubt es sei nun zu spät um mit ihr glücklich werden zu können. Kurz darauf überrumpelt Natascha Konstantin mit dem Vorschlag schnell zu heiraten und ein kleines Mädchen zu adoptieren. Wegen seiner starken Gefühle für Marlene lässt Konstantin jedoch Natascha vor dem Standesamt stehen, ohne den Grund dafür zu verraten. In ihrer Wut auf Konstantin attackiert Natascha ihren Ex-Verlobten mit einem Messer, worauf Konstantin dank Michaels Warnung gerade noch ausweichen kann und nur leicht verletzt wird. Als sie von seinen Gefühlen erfährt, weigert sich Marlene zunächst ihre Mutter und Michael zu enttäuschen und kämpft gegen ihre Gefühle für Konstantin an. Obwohl Konstantin glaubt, Michael sein Leben zu verdanken, entschließt sich Konstantin um Marlene zu kämpfen. Als Marlene an Konstantins neuen Gefühlen zweifelt, erklärt er ihr, dass er, als sie sich zum ersten Mal begegnet sind, nicht fähig war zu lieben, weil er nach der Trennung von Theresa nicht mehr bereit war, sich auf eine ernsthafte Beziehung einzulassen. Weil sie sieht wie ihre Mutter unter ihren Gefühlen für Konstantin leidet, versucht Marlene jedoch weiterhin ihre starken Gefühle für den Argentinier nicht zu zeigen.

Nachdem Werner dafür sorgt, dass Marlene und Konstantin alleine bei seiner Hütte aufeinander treffen, geben sich die beiden ihrer Leidenschaft füreinander hin. Nach ihrer Rückkehr von der Hütte können Marlene und Konstantin gerade noch rechtzeitig Michael zur Hilfe rufen, als sie von einem Selbstmordversuch Nataschas erfahren, die sich, nachdem sie erfuhr nie wieder singen zu können, mit Medikamenten das Leben nehmen wollte. Dennoch trennt sich Marlene schweren Herzens von Michael und bekennt sich zu Konstantin. Als Natascha sieht, wie Konstantin und Marlene sich leidenschaftlich küssen und somit erfährt, dass ausgerechnet ihre eigene Tochter der Grund dafür war, dass Konstantin sie vor dem Standesamt stehen ließ, bricht sie mit Marlene. Natascha plant eine Intrige und schreibt Konstantin eine gefälschte E-Mail von Theresa, dass die Frau seines Zwillingsbruders zu ihm zurückkehren will. Konstantin denkt daraufhin an seine Zeit mit Theresa zurück, geht in sich und wird sich schließlich klar darüber, dass Marlene die Frau seines Lebens ist und er nur noch Marlene liebt.

Am folgenden Tag, der Marlenes Geburtstag ist, will Konstantin Marlene einen Heiratsantrag machen, den er jedoch verschiebt, als ihm klar wird, dass sie wegen des Streits mit ihrer Mutter in schlechter Stimmung ist. Als Marlene nach einer weiteren Auseinandersetzung mit ihrer Mutter im Wald schwer stürzt, bringt Natascha sie zu Michael. Konstantin wird durch Marlenes Sturz klar, dass er nicht länger mit dem Heiratsantrag warten will und überrascht sie bei einem Billardspiel mit dem Antrag, den sie überglücklich annimmt.

Bereits zwei Tage später heiraten die beiden in romantischer Kulisse auf dem Starnberger See. Natascha springt zuvor über ihren Schatten und erscheint, ebenso wie Marlenes Vater Veit, überraschend bei der Hochzeit und gibt dem Brautpaar ihren Segen. Obwohl sie zur Schwiegermutter ihres früheren Geliebten wird, hält Natascha Michael davon ab, die Trauung von Marlene und Konstantin zu unterbrechen. Nach der Hochzeitsfeier taucht Marlenes totgeglaubter Halbbruder Karim alias Karl auf, der von ihrem jahrelang gebrochenen Vater Veit überglücklich sofort in die Arme geschlossen wird. Kurze Zeit später verabschieden sich Konstantin und Marlene nach Florenz, wo Marlene als Designerin an der neuen Schmuckkollektion ihres Vaters arbeiten wird.

Ein Jahr später werden die beiden Eltern eines Sohnes: Miguel Riedmüller, benannt nach Konstantins Adoptivvater.

# Staffel 9: Pauline & Leonard
Pauline Jentzsch kommt mit ihrer besten Freundin Coco Conradi, die sich als Restaurantleiterin bewirbt, an den Fürstenhof. Der Fürstenhof hat früher Paulines Familie gehört, bis ihr Großvater Erich von Weyersbrunn ihn an Charlottes Vater verkauft hat. Dort lernt Pauline Leonard Stahl kennen, der mit seinem Vater Friedrich, der ehemaligen Jugendliebe von Charlotte, an den Fürstenhof gekommen ist. Als Friedrich 90% der Hotelanteile kauft, stellt er Leonard als Geschäftsführer ein. Pauline bekommt im Fürstenhof eine Stelle als Konditorin. Als sie Leonard kennenlernt, verliebt sie sich sofort in ihn. Dieser beginnt aber eine kurzzeitige Affäre mit Patrizia Dietrich. Als Patrizias Großvater Joseph Dietrich Pauline trifft, erinnert sie ihn an Paulines Großmutter und ein dunkles Kapitel aus seiner Vergangenheit. Er war damals als Notar anwesend, als Erich von Weyersbrunn den Fürstenhof an Ludwig Saalfeld verkaufen wollte. Kurz bevor Erich den Vertrag aber unterzeichnen konnte, erlitt er einen Herzanfall und starb. Ludwig und Joseph haben daraufhin die Unterschrift gefälscht, Erichs Leiche vergraben und behauptet, er habe sich mit dem Geld ins Ausland abgesetzt. Joseph hat im Gegenzug einen Anteil des Verkaufserlöses bekommen. Nun will er das damalige Unrecht wieder gut machen und Pauline das Geld vermachen. Patrizia sieht sich um ihr Erbe betrogen und ermordet deshalb ihren Großvater, noch bevor er Pauline die Wahrheit sagen kann.

Pauline möchte weiterhin mit Leonard zusammenkommen. Deshalb bedroht Patrizia sie wiederholt, damit Pauline die Finger von ihm lässt. Als Leonard begreift, wie Patrizia wirklich ist, trennt er sich von ihr. Patrizia hat derweil den Originalkaufvertrag vom Fürstenhof gefunden und erpresst Friedrich mit ihrem Wissen um die wahren Besitzverhältnisse. Denn wenn Pauline erfährt, dass ihr der Fürstenhof eigentlich noch gehört, wäre Friedrich finanziell ruiniert. Er geht auf ihre Forderungen ein und beschäftigt sie als PR-Managerin. Leonard und Pauline finden derweil zusammen und beginnen eine Beziehung. Um sich nicht weiter von Patrizia erpressen lassen zu müssen und um nicht mehr um seine Anteile bangen zu müssen, drängt Friedrich Leonard zu einer Hochzeit mit Pauline. Als Pauline dahinterkommt, dass Friedrich sie nur zu einer Hochzeit zwingen will, da ihr eigentlich noch der Fürstenhof gehört, trennt sie sich von ihm.

Außerdem taucht Barbara von Heidenberg wieder am Fürstenhof auf. Sie ist die Gemahlin eines wichtigen Diplomaten, nennt sich nun offiziell Consuela Morales-Diaz und genießt diplomatische Immunität. Es stellt sich außerdem heraus, dass Patrizia Barbaras Halbschwester ist, da sie dieselbe Mutter haben. Als Patrizia ein Radiointerview mit Barbara organisiert, wird sie von Friedrich aufgrund Barbaras Verbrechen in der Vergangenheit entlassen. Da er sich nicht mehr von Patrizias Erpressung mit dem Kaufvertrag beeindrucken lässt, verführt diese Friedrich zu einer Liebesnacht und nimmt den Ton auf, um ihm anschließend damit zu drohen, Charlotte die Aufnahme zu zeigen. Barbara unterstützt Patrizia derweil bei ihren Intrigen, warnt sie jedoch auch aus eigener Erfahrung davor, zu weit zu gehen.

Nachdem Patrizia festgestellt hat, dass sie aus ihrem One-Night-Stand mit Friedrich schwanger ist, entschließt sie sich dazu, die Kinder Leonard unterzujubeln. Als Friedrich sich plötzlich nicht länger von Patrizia erpressen lassen möchte, zieht sie ihren neuen Trumpf und gesteht ihm seine Vaterschaft. Im Streit wird Friedrich handgreiflich und stößt Patrizia versehentlich eine Treppe hinunter, woraufhin diese ins Koma fällt. Da Barbara erkennt, dass Friedrich für den Sturz verantwortlich ist, schmiedet sie Rachepläne gegen diesen. So spielt sie unter anderem Friedrichs Konkurrenten Werner Saalfeld den gefälschten Kaufvertrag zu. Dies hat zur Folge, dass Pauline den Kaufvertrag erhält und folglich Anteile als Ausgleich für das ihr und ihrer Familie angetane Unrecht einfordert. Werner und Leonard sorgen anschließend dafür, dass Pauline 20% erhält.

Als einige Zeit später Leonards alter Studienfreund Daniel Brückner an den Fürstenhof kommt, macht dieser Pauline Avancen. Anfangs ist sie von Daniel nur genervt. Doch als dieser bei einem Hubschrauberabsturz beinahe ums Leben kommt, scheint Pauline tatsächlich Gefühle für ihn zu entwickeln. Schließlich wird aus den beiden doch ein Paar. Daran zerbricht die Freundschaft von Daniel und Leonard.

Alles ändert sich jedoch schlagartig, als der Schlagersänger Christian „Chris“ Brenner am Fürstenhof auftaucht. Er hatte einst eine Beziehung mit Daniel und erpresst diesen damit, das Geheimnis vor Pauline auffliegen zu lassen. Schließlich kommt es so weit, dass Chris Pauline und Daniel entführt und in einen Keller sperrt, um sie dort erfrieren zu lassen. Durch Leonard können die beiden jedoch gerettet werden und Chris stirbt bei der Flucht, als er angefahren wird.

Da Leonard immer noch Pauline liebt, lässt er nichts unversucht, sie zurückzugewinnen. Während einer ausgedehnten Partynacht, bei der Pauline, Leonard und sein Halbbruder Pfarrer Martin Windgassen, versehentlich unter einem drogenähnlichen Einfluss standen, hat er Pauline und Leonard unwissend verheiratet. Zwar ist die Ehe nicht rechtsgültig, doch erkennt Pauline, dass sie immer noch Gefühle hat. Als Daniel davon erfährt, trennt er sich vorerst von Pauline. Leonard hofft auf eine zweite Chance bei Pauline und will ihr einen Heiratsantrag machen. Noch bevor es dazu kommt, verliert er aber den Ring. Als dieser zufällig von Daniel gefunden wird und Pauline plötzlich dazu kommt, macht er ihr spontan einen Heiratsantrag, den sie annimmt. Doch Pauline merkt unbewusst, dass ihre Gefühle für Leonard stärker sind als die für Daniel. Als sie auch noch erfährt, dass letzterer seinen Antrag mit Leonards Ring gemacht hat, trennt sich Pauline endgültig von Daniel.

Die immer noch im Koma liegende Patrizia bringt derweil per Kaiserschnitt ihre Kinder zur Welt. Von den Zwillingen überlebt aber nur Mila, was den vermeintlichen Vater Leonard aus der Bahn wirft. Nachdem Leonard erfahren hat, dass Pauline mit Daniel verlobt ist, kümmert er sich verstärkt um Mila und die wieder aufgewachte Patrizia, die eine Zeit lang eine Amnesie vortäuscht.

Kurz darauf soll der Fürstenhof in Wien eine Auszeichnung verliehen bekommen. Auch Pauline und Leonard reisen zur Preisverleihung. Dabei merken die beiden, dass sie sich noch immer lieben und Leonard macht Pauline einen Heiratsantrag. Daniel ist erzürnt darüber und möchte Leonard von einer Gondel des Wiener Riesenrads stürzen. Er lässt jedoch wegen Pauline davon ab. Danach verschwindet er spurlos.

Als Patrizia von Leonard erfährt, dass er sich von ihr getrennt hat, weil er Pauline liebt, schmiedet sie mit Daniel einen Plan, um die beiden auseinanderzubringen. Daniel soll Mila entführen und diese schließlich bei Barbara in San Cortez verstecken. Der verzweifelte Leonard erfährt, dass Daniel hinter all dem steckt und beschließt sich von Pauline zu trennen und Patrizia zu heiraten, damit dieser keinen Grund mehr für Rache hat. Pauline ahnt jedoch, dass Patrizia etwas verbirgt. Leonard glaubt ihr jedoch nicht, bis er Patrizia bei einem Gespräch mit Barbara ertappt. Er lässt die Ehe mit ihr annullieren. Diese dreht daraufhin durch und möchte Pauline mit einem Küchenmesser töten. Coco kann das Schlimmste verhindern. Daraufhin weiß Pauline, wie sie dafür sorgen kann, dass Mila wieder an den Fürstenhof kommt: Entweder Patrizia holt Mila zurück oder Pauline zeigt diese wegen versuchten Mordes an. Jedoch ist sie am nächsten Tag verschwunden und von Mila fehlt weiterhin jede Spur. Schließlich kommt aber Leonard durch Pauline darauf, wo Mila ist und so kommt die Kleine wieder zu ihrer Familie. Patrizia taucht ebenfalls wieder am Fürstenhof auf. Sie sagt Leonard, dass nicht er, sondern eigentlich Friedrich der Vater von Mila ist. Trotz der Vermittlungsversuche von Charlotte und Pauline bricht Leonard mit seinem Vater.

Diese Situation will Patrizia ausnutzen und schmiedet einen Racheplan gegen die Familie Stahl: Durch Gift, das sie von Barbara erhalten hat, soll Friedrich nach und nach vergiftet werden und schließlich sterben. Der Verdacht soll auf Leonard fallen, der im Gefängnis landen soll. Als Patrizia Friedrich durch einen Cupcake von Pauline die tödliche Dosis geben will, isst aus Versehen Leonard die vergiftete Backware. Sie kann ihn jedoch im letzten Augenblick durch das Gegengift von Barbara retten. Durch Paulines Zutun versöhnen sich Leonard und Friedrich wieder. Letzterer ahnt, dass Patrizia hinter dem Giftanschlag steckt und erpresst sie mit einer Anzeige. Er möchte ihr schließlich Geld auszahlen, damit sie vom Fürstenhof verschwindet. Das Geld dazu möchte Friedrich aus einem Fond seiner verschollenen Tochter Sophie nehmen. Als es jedoch ein Lebenszeichen von Sophie gibt, droht der Deal zu platzen. Patrizia überfährt deshalb diese, die daraufhin stirbt. Umso verwirrter ist sie, als Sophie trotzdem am Fürstenhof auftaucht, ohne zu wissen, dass in Wirklichkeit deren beste Freundin Julia Wegener ihre Identität angenommen hat.

Pauline und Leonard wollen daraufhin endlich heiraten. Kurz davor stellt Pauline fest, dass sie schwanger ist. Nach einer lustigen Hochzeit, zu der auch Leonards Bruder Niklas aus Barcelona anreist, brechen Pauline und Leonard in ein neues Leben nach Wien auf, wo Pauline eine Stelle als Konditorin bekommen hat.

# Staffel 10: Julia & Niklas
# Staffel 11: Luisa & Sebastian
# Staffel 12: Clara & Adrian
# Staffel 13: Rebecca & William
# Staffel 14: Alicia & Viktor
# Staffel 15: Denise & Joshua
# Staffel 16: Franzi & Tim
# Staffel 17: Maja & Florian
# Staffel 18: Josie & Paul
# Staffel 19: Eleni & Leander
# Staffel 20: Ana, Philipp & Vincent