Sturm der Liebe ist eine deutsche Telenovela, die seit 2005 im Ersten ausgestrahlt wird und deren Rechte von diesem TV-Sender vermarktet werden. Sie gilt als erfolgreichste werktäglich laufende Fernsehserie Europas.

# Handlung
Die Telenovela erzählt in mehreren, miteinander verwobenen Handlungsfäden romantisch, dramatisch, humoristisch und/oder im Stil eines modernen Märchens angelegte Beziehungsgeschichten rund um das Fünf-Sterne-Hotel Fürstenhof. Dieses befindet sich in der fiktiven Gemeinde Bichlheim im ebenso fiktiven Landkreis Bichlheim-Krauting, welcher zwischen den realen oberbayerischen Landkreisen Bad Tölz-Wolfratshausen und Rosenheim angesiedelt ist.

Ein Alleinstellungsmerkmal neben der Märchengattung ist eine damit teilweise einhergehende gelegentlich zum Ausdruck kommende, tendenziell zunehmende Selbstironie in der Erzählung. Es wird bewusst mit den Grenzen der Glaubwürdigkeit gespielt, in die entstehende Komik hinein wiederum realistisch, wenigstens ernsthaft anmutende Detailschärfe gebracht und so ein möglichst origineller und unterhaltsamer Inhalt geboten. Eine lange Erzähldauer ermöglicht Handlungskomplexität und Bezugnahmen auf bis zu mehrere Jahre zurückliegende Ereignisse sowie gar deren Details. Nur Stammzuschauern verständliche Anspielungen, Begrifflichkeiten und Zusammenhänge sind keine Seltenheit.

Die Handlung dreht sich insbesondere um die Mitglieder der Familie Saalfeld, Inhaber des Hotels, im Verlauf der Geschichte auch Stahl und anderer und deren Angestellte. Die seit 2005 gelaufenen Staffeln hatten den Fürstenhof und einige durchgehende Rollen wie das Ehepaar Sonnbichler und das Paar Werner und Charlotte Saalfeld als verbindende Elemente und Personen. Sie werden von jeweils einer in sich abgeschlossenen Hauptgeschichte vom sogenannten Traumpaar getragen, die als Märchen an teils die gesamte Staffel deutlich unterscheidbar machendem atmosphärischen und über einen längeren Zeitraum erzählt (mit durchschnittlich 220 Episoden etwa ein Jahr) generell an Tiefgang gewinnt. Neben diesen Protagonisten sind weitere Paar- oder bspw. auch Eltern-Kind-Konstellationen und Freundschaften ins Thema „Sturm“ der Liebe eingeflochten sowie eine in der Regel mit dem „Traumpaar“ in Verbindung stehende (Haupt-)Antagonistenrolle, typischerweise in Gestalt einer vorübergehenden Geliebten des männlichen Protagonisten, Partnerin des Hauptanteilseigners oder von dessen Erzfeind(in).

# Protagonisten und Hauptfiguren der aktuellen Staffel (Auswahl)
Aufgrund der langen Laufzeit der Serie und der Komplexität vieler Handlungen wird im Folgenden mitunter verkürzt auf die Geschichten der jeweiligen Charaktere eingegangen, vor allem in Bezug auf länger zurückliegende, an Relevanz verlierende Ereignisse. Bei Überschneidungen wird die Geschichte der zuerst in Erscheinung getretenen Figur mit der der nachfolgenden weiterbehandelt.

## Eleni Schwarzbach und Leander Saalfeld
Eleni Schwarzbach, Vorstand in der Schwarzbach AG und Tochter von Alexandra und Markus, soll – wenn es nach ihren Eltern geht – einmal die Leitung über die Firma übernehmen. Doch am Fürstenhof muss sie schnell feststellen, dass ihre Eltern ein zweites Gesicht haben und wenn es sein muss auch zu illegalen Mitteln greifen. Eleni ahnt nicht, dass in Wahrheit jedoch nicht Markus, sondern Christoph ihr leiblicher Vater ist. Bei einem Streit zwischen diesem und Markus will sie dazwischengehen, stürzt die Treppe hinunter und fällt ins Koma. Als sie wieder aufwacht, kann sie sich an nichts mehr erinnern.

Peter Alfons Werner Saalfeld, auf eigenen Wunsch Leander genannt, der Sohn von Laura und Alexander, kommt nach Bichlheim, um dort nach seinem Medizinstudium als Assistenzarzt zu arbeiten. Trotz der großen Liebesgeschichte seiner Eltern glaubt er nicht an die große Liebe. Doch dann träumt er von einer Frau, die ihn fasziniert. Als er im Krankenhaus vor Elenis Zimmer das Lied A Million Dreams hört und das Zimmer betritt, erkennt er in Eleni die Frau aus seinen Träumen wieder. Als diese in Leanders Gegenwart plötzlich aufwacht, ist es um ihn geschehen. Mit Leanders Hilfe kann Eleni ihre Amnesie überwinden und auch sie verliebt sich bald in ihn – die beiden kommen zusammen. Eleni erfährt schließlich auch, dass Christoph ihr Vater ist. Alles scheint – zumindest in der Beziehung von Eleni und Leander – in bester Ordnung, doch dann kommt Elenis Halbschwester Veronika, genannt Vroni, an den Fürstenhof, um ihre Familie zu besuchen. Diese hat kurz darauf einen verheerenden Motorradunfall und Leander muss für eine Notoperation einspringen. Die OP scheint gut zu gehen, doch als Vroni danach eine unüberlegte Bewegung macht, erleidet sie innere Blutungen und stirbt. Bald darauf wird Leander als vermeintlicher Schuldiger von Alexandra und Markus angefeindet – zum Leidwesen seiner Beziehung mit Eleni.

## Christoph Saalfeld
Christoph ist der Sohn von Gottfried Saalfeld und während seiner ersten Jahre in Bichlheim Eigentümer von Top Comfort, einer Billig-Hotelkette mit Niederlassungen weltweit. Aus wegen Gottfrieds Spielsucht ärmlichen Verhältnissen stammend, hat Christoph sich mit eisernem Willen und eigenen, nicht immer moralisch vertretbaren Mitteln nach ganz oben gekämpft. Er kann gleichermaßen charmant und einnehmend wie dominant und bedrohlich auftreten. Für seine Familie strebt Christoph nur das Beste an und definiert gern einmal selbst, was das ist. Er kommt nach Bichlheim, um den Fürstenhof zu seinem Familiensitz zu machen, da er sich als einzig legitimer Nachfolge seines Großvaters Ludwig Saalfeld sieht. Durch Intrigen erlangt er vorübergehend die Mehrheit der Hotelanteile. Der Verlust seiner großen Liebe Alicia an seinen eigenen Sohn Viktor ist ein herber Schlag für Christoph. Dazu kommt ein mehr und mehr ausufernder Machtkampf um das Hotel, nicht nur mit den anderen Saalfelds, sondern auch seiner Ex-Frau Xenia. Seinen ihm bis dahin treu ergebenen Sohn Boris verstößt er, als er von dessen Homosexualität erfährt, da sich in seinem Jugendalter im Sportverein ein Mann an ihm vergangen hat. In einem emotionalen Moment kommt es vor der Hochzeit von Boris und dessen Partner Tobias zu einer Versöhnung, nachdem Christoph seine Vorurteile überdacht hat.

Während Christophs Söhne den Fürstenhof mit ihren Ehepartnern verlassen, ziehen seine Töchter Denise und Annabelle zu ihm ins Hotel. Denise kann sich wie eh und je mit ihrer Empathie, Uneigennützigkeit und Ehrlichkeit der Liebe ihres Vaters gewiss sein, Annabelle hingegen entpuppt sich als Kuckuckskind Xenias, das sich ins gemachte Nest setzen will. Für ihre dafür begangenen Verbrechen, etwa einen Mord an Xenia, wird Annabelle in eine geschlossene Psychiatrie eingewiesen und nach einer kurzen Rückkehr ins Hotel zu einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt. Zuvor hatte Christoph lange kein Problem damit, sie für seine eigenen Intrigen gegen die anderen Saalfelds einzuspannen. Christoph verliebt sich mit Eva in die Frau seines Feindes Robert Saalfeld, die sich gegen eine gewisse Erwiderung seiner Gefühle nicht zur Wehr setzen kann. Zunächst will sie zwar an ihrer Ehe festhalten, doch Christoph kämpft mit allen Mitteln um sie und provoziert Konflikte zwischen Eva und dem eifersüchtigen Robert. Nachdem Christoph und Eva einen Flugzeugabsturz überlebt und mehrere Tage auf sich allein gestellt in der Wildnis der Karpaten ausgeharrt haben, entwickeln sich die Dinge auf der Grundlage dieses Extremereignisses so, dass Eva sich auf eine Nacht mit Christoph einlässt. Eva versucht ihre Ehe mit Robert zu retten, ihr von Christoph bestochener Psychotherapeut versucht ihr allerdings einzureden, dass sie beide nicht mehr miteinander glücklich würden. An ihrem 18. Geburtstag erfährt Valentina von den Eheproblemen ihrer Eltern und dem Grund dafür. Sie betrinkt sich, steigt in ein Shuttle-Fahrzeug des Hotels und übernachtet darin. Als sie am nächsten Morgen Christoph im Dorf sieht, fährt sie ihn, immer noch stark alkoholisiert, an und begeht Fahrerflucht. Nach mehrwöchigem Koma genest Christoph wieder vollständig und Valentina entgeht einer Haftstrafe. Die Hochzeit von Denise und Roberts Sohn Joshua nehmen sich Christoph und die anderen Saalfelds zum Anlass, nach diesem Familiendrama Frieden zu schließen. Christoph verabschiedet seine Tochter nach Paris. Als Eva und Robert das Ergebnis eines Tests erfahren, das Robert als Vater von Evas erwartetem Sohn Emilio ausweist, sind sie wieder so glücklich wie früher. Dass in Wahrheit Christoph Emilios Vater ist und dies dazu führt, dass Eva Robert und den Fürstenhof nach der Geburt doch verlässt, erfährt Christoph selbst nicht.

Dafür darf er sich über erneuten Familienzuzug freuen, als seine Schwester Linda Baumgartner sich nach einem lange zurückliegenden Zerwürfnis mit ihm ausspricht und nach Bichlheim zieht, um dort den Traum von ihrem eigenen Café Liebling zu realisieren. Darüber hinaus erfährt Christoph von der Existenz eines weiteren leiblichen Sohnes, Tim Degen, Boris' Zwillingsbruder. Als Xenia die beiden per Hausgeburt zur Welt brachte, wurde sie ohnmächtig, sodass man ihr Tim heimlich wegnahm und Unbekannte von Christoph Lösegeld für ihn erpressen wollten. Da die Zwillingsschwangerschaft unbemerkt blieb, glaubte Christoph nicht an Tims Existenz und verweigerte die Zahlung. Entsprechend schwer gestaltet sich der Aufbau eines Vater-Sohn-Verhältnisses, erst recht, als Tim davon erfährt, dass sein Vater ihn einst im Stich gelassen hat und ihn dies am liebsten nicht erfahren lassen wollte. Durch aufrichtige Vaterliebe, aus der nach gut gemeinten später auch dankenswerte Handlungen hervorgehen, kann Christoph aber die Zuneigung seines Sohnes gewinnen, der den Namen Saalfeld und später auch 10 % von Christophs Hotelanteilen als Geschenk annimmt.

Doch schon bald wird Christoph erneut von seiner Vergangenheit eingeholt: Ariane Kalenberg, die Tochter einer ehemaligen Pensionsleiterin, die von Christoph hintergangen wurde, daraufhin einen schweren Unfall hatte und zum Pflegefall wurde, will sich rächen. Doch nach langen Machtkämpfen und einigen Mordanschlägen seitens Ariane kann sie überführt werden. Sie wird zu einer lebenslangen Haftstrafe mit anschließender Sicherheitsverwahrung verurteilt.

Ihre Anteile verkauft Ariane an die Schwarzbach AG, die von Alexandra und Markus Schwarzbach geleitet wird. Alexandra ist eine Ex-Freundin von Christoph, die er einst für die wohlhabendere Xenia verlassen hat, während Markus ein alter Freund von Christoph ist. Als Alexandra an den Fürstenhof kommt, kommt die einstige Liebe der beiden schnell wieder hoch, sie werden ein Paar und schon bald offenbart Alexandra ihm, dass ihre Tochter Eleni nicht Markus', sondern seine Tochter ist.

Alexandra und Markus Schwarzbach
Die Schwarzbachs sind über ihre AG die neuen Anteilseigner des Fürstenhofs. Die Ehe von Alexandra und Markus, aus der scheinbar drei Kinder hervorgingen – Eleni, Vroni und Noah –, gerät durch Alexandras Liebe für Christoph in eine schwere Krise. Als sie sich von Markus trennen will, offenbart er ihr, dass er weiß, dass sie ihr zweites Staatsexamen nach ihrem Jurastudium nur erkauft hat. Sollte sie nicht zu ihm zurückkehren, würde jeder davon erfahren. Zwangsweise trennt sich Alexandra wieder von Christoph. Dieser lässt das jedoch nicht auf sich sitzen und sorgt dafür, dass die Bilanzfälschung in der Schwarzbach AG auffliegt und Markus als alleiniger Täter dasteht. Markus kommt deshalb kurzzeitig ins Gefängnis, mit Alexandras Hilfe wird er jedoch wieder freigelassen. Später kommt Alexandra wieder mit Christoph zusammen und Markus akzeptiert das – zumindest offiziell. Das ohnehin schon komplizierte Liebesdreieck wird schwer erschüttert, als plötzlich Alexandras und Markus' Tochter Vroni stirbt, kurz nachdem sie infolge eines Motorradunfalls von Leander notoperiert wurde. Schnell wird dieser von Alexandra und Markus als vermeintlicher Schuldiger festgemacht und obwohl Christoph versucht, Alexandra zu bremsen, wollen sie ihn für den Tod ihrer Tochter zur Rechenschaft ziehen. Eleni, die in Leander verliebt ist, teilt Markus mit, dass ihr leiblicher Vater Christoph sei, dennoch wolle sie in Markus weiter ihren „Papa“ sehen. Nachdem Leander Markus vor einer schweren Gehirnerkrankung bewahrt, schließen Alexandra und Markus ihren Frieden mit ihm.

Werner und Robert Saalfeld
Werner, Vater von Robert, Laura, Sandra, Moritz, Konstantin und William und gesetzlicher von Alexander, heiratete einst Charlotte Saalfeld, die Erbin des Fürstenhofs, deren Namen er auch annahm. Er hat das Hotel maßgeblich zu seinem heutigen Erfolg geführt. Sein Lebenswerk war ihm nicht weniger wichtig als die Dame an seiner Seite. Diesbezüglich erlag er früher gern einmal dem Charme schöner, aber gefährlicher Frauen, woran auch seine erste Ehe mit Charlotte scheiterte. Besonders Werners Ehe und darauffolgende jahrelange Erzfeindschaft mit seiner kriminellen Ex-Frau Barbara von Heidenberg bescherte dem Fürstenhof in der Vergangenheit zahlreiche Dramen, die in einem Bombenanschlag Barbaras gipfelten, infolgedessen das Hotel renoviert werden musste. Mehr als die Hälfte seiner Kinder lernte Werner als bis dahin jeweils unbekannte Resultate Charlotte verschwiegener Liebschaften, überwiegend Seitensprünge, kennen. Lange konnte er als Hoteldirektor und Familienpatriarch die Geschicke des Fürstenhofs allein bestimmen, mit den Jahren haben sich die Mehrheitsverhältnisse aber zunehmend geändert und teilweise ganz familienfremde Personen Anteile am Haus erworben. Selbst mit Robert zusammen hält er nunmehr bloß noch 40 % am Hotel. Unter den Beziehungen mit den Frauen, die Werner aufrichtig geliebt haben, sticht neben der mit Charlotte seine Ehe mit der wesentlich jüngeren Poppy Schweitzer hervor, die auf einer Kreuzfahrt zu Tode kam. Später ehelichte Werner Charlotte ein zweites Mal, wobei sie schon kurz darauf allein nach Afrika ging, nicht aus mangelnder Liebe, sondern weil ihr der Fürstenhof mit den ständigen Machtfehden fremd geworden war. Seitdem hat Werner sich in Liebesdingen weitgehend zur Ruhe gesetzt. Umso erbitterter kämpft er nun mit Robert um den Erfolg und Besitz des Hotels.

Robert ist der einzige gemeinsame Sohn von Werner und Charlotte, Witwer von Miriam, Ex-Ehemann von Eva und Vater von Valentina. Er ist am Fürstenhof aufgewachsen und hat für das Restaurant als Koch den ersten Stern geholt. Während man ihn für seinen Humor und Familiensinn liebgewinnen mag, ist er auch für seinen leicht erregbaren Jähzorn bekannt, wobei er dieses Problem heute größtenteils im Griff hat. Sein Modebewusstsein dürfte umstritten sein. Nachdem er zweimal am Fürstenhof die große Liebe gefunden hat, geht er mit Eva und Valentina nach Verona und führt dort ein Restaurant. Als seine Eltern sich nach Charlottes Gefängnisaufenthalt eine Auszeit in Afrika gönnen, kehrt Robert an den Fürstenhof zurück, um kommissarisch deren Anteile zu verwalten. Inzwischen gehört Robert ein Teil von Werners Fürstenhofanteilen, um seinen alt gewordenen Vater im Kampf um das Hotel zu unterstützen, zunächst gegen Christoph, später auch gegen Ariane.

Roberts erneutes Leben in Bichlheim ist zunächst von Evas unerfülltem Wunsch nach einem eigenen Kind mit ihm, Valentinas Leukämieerkrankung und der Begegnung mit seinem unehelichen, bis dato unbekannten Sohn Joshua geprägt. Auch die ständigen Machtspiele im Hotel fordern ihn und stellen mit der Zeit gar seine Ehe mit Eva auf Probe. Nach einer Reihe dramatischer Ereignisse mit dem in ihre Ehe eindringenden Christoph gelingt es Robert und Eva mit viel Zeit und Mühe zunächst, eine Trennung abzuwenden. Vor allem die Erwartung von Baby Emilio macht viele Konflikte vergessen. Doch dann müssen Eva und kurz darauf auch Robert erfahren, dass Werner einen seinerzeit durchgeführten Vaterschaftstest hat fälschen lassen, um Eva bei Robert zu halten. Diese Wahrheit verkraftet die Ehe letztlich nicht und Eva verschwindet an einen unbekannten Ort. Roberts Verachtung für Christoph als Emilios Vater wird dadurch nur befeuert, sodass er anfangs nicht Arianes auch für das Hotel schädliche Absichten erkennt, sondern sie als weiteres Opfer von Christoph und teilweise Verbündete ansieht. Um sich vom Trennungsschmerz abzulenken, geht Robert eine Affäre mit Vanessa Sonnbichler ein, die er jedoch zu deren Leidwesen beendet, da sie sich unerwidert in ihn verliebt.

Später beginnt Robert eine Beziehung mit seiner am Fürstenhof als Hausdame arbeitenden Kindheitsfreundin Lia, doch Ariane, die Robert zugunsten ihrer Intrigen für sich gewinnen will, sich später jedoch aufrichtig in ihn verliebt, hat andere Pläne. Deshalb fälscht sie einen Vaterschaftstest, der Lia zu Werners vermeintlicher Tochter macht – und damit zu Roberts Schwester. Robert trennt sich zwangsweise von Lia und nähert sich trotz ihrer Vergangenheit an Ariane an. Schlussendlich kommt er mit ihr zusammen. Doch als Arianes Intrigen auffliegen, siegt die Liebe von Robert und Lia; für Ariane bleibt nur Verachtung übrig. Lia jedoch hält Arianes Psychoterror nicht mehr länger stand und zieht mit Robert nach Italien. Als Ariane der Prozess gemacht wird, kommt Robert zurück, um gegen sie auszusagen.

Unerwartet hat Werner zu dieser Zeit einen schweren Herzinfarkt und braucht einen Herzschrittmacher; Robert will Werner in diesem Zustand nicht alleine lassen. Doch Lia will nicht zurück an den Fürstenhof. Dies führt zu einer Beziehungskrise zwischen den beiden, die schlussendlich zur Trennung führt. Am Fürstenhof gibt es unterdessen eine neue Herausforderung für die Saalfelds, denn die Schwarzbach AG hat sich in das Hotel eingekauft und will einiges verändern. Außerdem kommt Roberts Tochter Valentina für kurze Zeit zurück nach Bichlheim, in der sie auch eine Ausbildung zur Hotelfachfrau beginnt, die sie dann in Brüssel fortsetzt. Nach einer gescheiterten Beziehung mit der Café-Betreiberin Nicole Alves geht Robert nach Sardinien und hilft dort in einem Restaurant aus.

Hildegard und Alfons Sonnbichler
Die Sonnbichlers sind seit Jahrzehnten am Fürstenhof angestellt, sie in der Küche als Souschefin und er als höchst korrekter Chefportier. Alfons genießt ein besonderes Vertrauensverhältnis zu den Saalfelds, nicht zuletzt deswegen, weil er in Jugendjahren mit Charlotte Saalfeld liiert war und Alexander deren gemeinsamer Sohn ist. Durch ihn hat Alfons mit Hannah und Leander Saalfeld auch zwei Enkelkinder im Saalfeld-Clan. Hildegard engagiert sich im Gemeinderat und war Kandidatin für das Bürgermeisteramt. Ihr gemeinsames Kind ist Marie, die allerdings den Fürstenhof verlassen hat und mit ihrem Mann Hendrik Bruckner ein Bogensportgeschäft in London führt; aus der Ehe der beiden ist ein Sohn, Finn, und damit Enkel der Sonnbichlers hervorgegangen.[19][20] Daneben lebt eine uneheliche und später von den Sonnbichlers adoptierte Tochter Alfons', Melli, bei ihrer Tochter und Alfons' Enkelin Clara und deren Mann Adrian in Tokyo. Ferner gibt es mit Nora und Jonas Dammann eine Nichte und einen Großneffen auf Hildegards Seite. Alfons hat einen ihm zum Verwechseln ähnlich aussehenden Halbbruder, Gustl Moosburger, der eine Zeit lang mit Hildegards wie sie aus Lübeck stammender Schwester Käthe Hansen liiert war. Alfons empfindet sie als sehr anstrengend und versucht sich vor Besuchen bei ihr zu drücken. Momentan wohnt aus der Verwandtschaft Alfons' Nichte Vanessa mit den Sonnbichlers zusammen. Auch sein Enkel Leander wohnt mittlerweile in Bichlheim, was Alfons sehr freut.

Aufgrund ihres warmen Charakters, ihrer Lebenserfahrung und Stellung im Hotel sind die Sonnbichlers gefragte Ansprechpartner für andere Bichlheimer, die Hilfe oder einfach einen guten Rat gebrauchen können. So begleiten sie etwa so manche Liebesgeschichte oder kommentieren unter sich die Geschehnisse im Hotel. Dies geschieht nicht selten, wenn Hildegard ihrem Alfons Kaffee und Kuchen an die Rezeption schmuggelt, in der Erwartung, dass er dort wieder das Eine oder Andere mitbekommen hat. Kleinere Reibereien zwischen den beiden entstehen zuweilen dadurch, dass Hildegard sich manchmal zu sehr in anderer Leute Angelegenheiten einmischen will, was Alfons nicht immer begrüßt, auch aus Professionalitätsgründen, wenn etwa der laufende Hotelbetrieb tangiert wird. Gern lassen sie andere bei sich zur Miete oder, falls kurzfristig, auch unentgeltlich bei sich wohnen. Eine Zeit lang führten sie ihr Haus aus finanzieller Notwendigkeit auch als Pension. Trotz steigenden Alters und möglichen Rentenbezugs arbeiten die Sonnbichlers weiter für den Fürstenhof, sind im Gemeindeleben aktiv und waren mehrere Jahre zusätzlich Eigentümer von Burger Bräu.

André Konopka
André ist Chefkoch im Fürstenhof und der jüngere Bruder von Werner, mit dem er sich nach langjähriger mal mehr, mal weniger unterschwelliger Rivalität ausgesöhnt hat. Früher erwies sich das Verhältnis der beiden oft als dadurch belastet, dass André Werner vorwarf, allein aus der DDR geflüchtet zu sein und seine Familie zurückgelassen zu haben. Die aus seiner Sicht, aber gelegentlich auch von Werner bewusst zum Ausdruck gebrachte nicht gegebene Gleichrangigkeit der beiden (etwa am Beruf und Einkommen festzumachen) war gelegentlich Zündstoff für Konflikte und von Eifersucht getriebenes, anfänglich kriminelles Handeln seitens André. Hinsichtlich seiner anderen zwischenmenschlichen Beziehungen ist André ein ziemliches Schlitzohr geblieben. Zuweilen gibt es in der Hotelküche gern einmal Kompetenzstreitigkeiten mit ihm in der Vergangenheit immer wieder, teils auch wegen seines Fehlverhaltens, an die Seite gestellten Partnern, wie etwa seinem Neffen Robert oder der von ihm angelernten Tina Kessler.

Mit seiner vormals am Fürstenhof als Ärztin niedergelassenen Ex-Frau Evelyn hat er einen Sohn, Simon, der mit seiner Frau Maike nach Südafrika auswanderte, wo er auf dem Weingut seines Schwiegervaters Jasper Steenkamp als Önologe arbeitet.[21] Im Verlauf der Geschichte lernt er seine uneheliche Tochter Sabrina kennen, mit der er zunächst einige Anlaufschwierigkeiten hat, dann aber doch ein gutes Vater-Tochter-Verhältnis hinbekommt. Nach zwei Jahren stirbt Sabrina infolge eines Flugzeugabsturzes. André, der auch an Bord ist, überlebt dagegen und wird von einem russischen Walfänger aufgegriffen.

Neben Werner ist heute Michael als sein bester Freund die André am nächsten stehende Person, mit der er nach einigen Jahren auch wieder gemeinsam in der Scheunenwohnung lebt. Die beiden hat u. a. eine kurzweilige gleichgeschlechtliche Scheinehe zusammengeschweißt, auf die sich Michael eingelassen hat, um als Andrés Lebenspartner von seinem Zeugnisverweigerungsrecht Gebrauch machen und damit André vor einer Gefängnisstrafe für eine Natascha Schweitzer absichtlich beigebrachte Glutamat-Vergiftung bewahren zu können.

Andrés bisher größte und gleichzeitig sehr kurze Liebe war die zur absehbar nicht mehr lange lebenden Brauereibesitzerin Nicola Westphal, an deren Todestag er sich mit ihr verloben wollte. Ihretwegen verzichtete er zeitweise gänzlich auf Ränken und Tricksereien. Von seinen sich anschließenden Beziehungen ist insbesondere die Ehe mit Alfons' Tochter Melli zu nennen. Diese scheiterte letztlich an Andrés Unverbesserlichkeit in Bezug auf seine Unehrlichkeit und Ich-Bezogenheit, die darin gipfelte, dass er zwecks Versicherungsbetrugs das einige Jahre von ihm geführte Burger Bräu in Brand steckte und dies Alfons in die Schuhe schieben wollte, als sich ein Verdacht gegen ihn selbst erhärtete (dass André seinen Ex-Schwiegervater duzt, umgekehrt aber gesiezt wird, ist diesem Vorfall geschuldet). Hierfür wurde André ursprünglich auch zu einer Haftstrafe verurteilt, dennoch konnte er einem Gefängnisaufenthalt entgehen, indem er für eine Begnadigung mit dem Sicherheitsdienst Deutschland (SDL) kooperierte, der ihn gegen den exakt wie er aussehenden Wolfgang Schwab austauschte. André sollte sich als Mann von Schwabs Gattin ausgeben, um an deren Pläne für einen wasserstoffbetriebenen Motor zu kommen, den sie ans kommunistisch geführte Kuba verkaufen wollte. Nach dieser Geheimdienstaffäre kann André sich schließlich wieder als Chefkoch am Fürstenhof resozialisieren.

Als Linda in Bichlheim auftaucht, entwickelt er sofort Gefühle für die taffe Konditorin. Obwohl beide beruflich viele Gemeinsamkeiten haben, könnten sie charakterlich nicht unterschiedlicher sein. Doch André lässt nicht locker, denn Christophs Schwester ist eine Frau, für die es sich zu kämpfen lohnt und bei der er beweisen kann, dass er aus seinen Fehlern mit Melli gelernt hat. Umso bitterer ist es für André, dass die sich ergebende Beziehung am Ende daran scheitert, dass er die Wahrheit sagt, aber seine Partnerin ihn für einen eifersüchtigen Lügner hält: Als André dahinterkommt, dass Lindas Noch-Ehemann Dirk seine körperliche Behinderung vortäuscht, um sie an sich zu binden, glaubt sie dem dies verneinenden Dirk mehr als André. Linda verlässt Bichlheim.

Parallel zum Trennungsschmerz muss André sich mit der wiedergekehrten Rosalie herumschlagen, mit der es zu einer geschäftlichen, beiderseitig nicht wirklich seriösen Kooperation kommt. So kocht während eines Betriebsausflugs mit den Fürstenhof-Angestellten ein Streit zwischen den beiden hoch, an dessen Ende André wütend allein den Heimweg antritt. Unterwegs verunglückt er und verliert dabei sein Gedächtnis. In der Weite der Natur begegnet er einer campierenden Frau namens Leentje, die ihn erstversorgt. Weil zwischen den beiden auf Anhieb eine Anziehungskraft wirkt, geht André mit Leentje nach Holland, ohne vorherige Bemühungen, seine Identität herauszufinden. Im Dorf beginnt man sich Sorgen zu machen. Es wird sogar erörtert, ob ein Flussgeist André geholt haben könnte. Da meldet sich ein Fremder, der André und Leentje begegnet ist und ein Foto mit den beiden gemacht hat. Rosalie fälscht daraufhin eine Postkarte in Andrés Namen mit dem Inhalt, dass André sein Glück woanders gefunden habe und nicht mehr nach Bichlheim zurückkomme, damit eine alleinige Weiterführung des ursprünglich mit André von Linda übernommenen Café Liebling gebilligt wird.

André arbeitet später wieder als Chefkoch am Fürstenhof und gibt diesen Posten erst auf, als er in Südafrika ein eigenes Restaurant eröffnen kann.

Dr. Michael Niederbühl
Michael kommt an den Fürstenhof, um die Praxis der nach Kanada ausgewanderten Evelyn Konopka zu übernehmen; bereits sein Vater Korbinian war zu seiner Zeit Hausarzt der Saalfelds. Michael ist ebenfalls als Allgemeinmediziner tätig, nimmt im Krankenhaus allerdings auch chirurgische Eingriffe vor. Bei einem One-Night-Stand mit Tanja Liebertz im Rahmen eines Waldfestes wurde sein Sohn Fabien gezeugt. Michaels ältere Tochter Debbie entstammt der früheren Beziehung mit einer Amerikanerin. Debbie stattete ihrem Vater einmal einen mehrwöchigen Besuch ab, wobei sie mit dem Bruder von Roberts Frau Eva, Jacob Krendlinger, anbandelte und mit ihm nach Italien ging. Fabien wuchs als kleiner Junge für ein paar Jahre in Bichlheim bei Tanja und ihrem damaligen Mann Nils Heinemann einerseits und Michael andererseits als Patchwork-Familie auf. Als Jugendlicher zurückgekehrt, lebte er mit Michael und der mit diesem verheiratet gewesenen Natascha zusammen im Scheunenhaus. Fabien verliebte sich in Roberts Tochter Valentina und verließ mit ihr schließlich ebenfalls den Fürstenhof. Michaels engste Freunde sind Robert und André. Besonders erinnerungswürdig an Michaels Leben in Bichlheim sind seine beiden längsten Liebesgeschichten mit Natascha und Rosalie sowie eine vorübergegangene Blindheit und besiegte Tablettensucht, in die er sich aufgrund eines vermeintlich begangenen Arztfehlers flüchtete. Nach einem erneuten gescheiterten Versuch einer Beziehung mit Rosalie und einer relativ kurzen Romanze mit seiner alten Studienkollegin Carolin Lamprecht ist Michael zurzeit wieder Single. Im Krankenhaus wurde Michael mittlerweile zum Chefarzt befördert; als solcher ist er der Vorgesetzte von Leander.

